回答这个问题的最佳方法是强调你的教育经历，而不是具体的学校。即使你只上过高中，没有大学经历，你也可以讨论在高中期间学到的技能以及如何将这些技能应用到工作中。回答的目的不是列出你所上的学校，而是展示你的教育背景如何为你即将从事的工作做好准备。如果你能将你的教育与工作所需的技能联系起来，那么无论你的教育程度如何，你都可以成功地回答问题。请记住，简历的技能部分必须符合工作广告中的需求和要求。如果你想为其他工作申请制作简历（以及其他所有简历部分），可以使用我们的简历构建器。如何回答“谈谈你的教育背景”的面试问题1. 诚实地谈论你的成绩
如果你有部分学业没有完成，或者你从未上过大学，你可能会对与雇主分享这些细节感到不安。然而，说出整个故事很重要，遗漏细节可能会导致尴尬的澄清。与其回避或误导这些事实，不如简要告诉面试官你的教育历程，并提供你认为合适的任何解释。他们更关心的是你如何谈论你的教育，而不是你受过多少教育。像“谈谈你的教育背景”这样的面试问题不仅仅想了解你所上的学校。永远不要隐瞒你的教育或向雇主虚假陈述。他们会发现真相，或者期望你有无法伪造的经验。2. 讨论教育的整体背景
一个问你“谈谈你的教育背景”的面试官想了解你的知识和经验。虽然关于你的高中和大学成绩的信息是相关的，但关于你的课程和你上过的课程的详细信息更有关联性。你应该能够告诉招聘者你的教育如何与你正在申请的职位相关联。即使你没有直接学习与该领域相关的课程，你也可以告诉他或她你获得了对这份工作可能必要的技能。这使你的教育处于一个增加你作为候选人价值的上下文中，并让你的能力保持在谈话的前沿。3. 讨论你的教育的历史、现在和未来
如果你已经辍学多年，或者计划再次上学，你可能会认为你缺乏相关信息来回答这个问题。然而，讨论你的教育背景应该包括提到你的过去、现在和未来的努力。这向面试官表明你对持续学习的承诺，也是一个讨论你的目标的机会。你还应该用强调你的教育抱负与职位之间的联系的方式来回答这类面试问题。这将巩固与你正在申请的职位相关的技能。样本“谈谈你的教育背景”的面试答案
工作描述指出有一些特定的教育要求，而其他职位则要求出色的时间管理和沟通能力。我的教育背景包括高中文凭和大学的一些时间，我在大学学习了商业管理。我完成了三个学期的高等教育，在此期间，我在市场营销和英语等课程中磨练了我的沟通和时间管理技能。我在这些课程和其他课程中学到的知识将对这份工作产生直接的益处，我计划继续在教育和工作中发展这些技能，通过修更多的课和在职场中追求新的挑战来实现这一目标。我的教育经历包括最近完成的大学学位，这极大地促进了我在销售和团队合作等方面的技能发展。我注意到工作公告将这些技能列为这份工作的必要技能。我上的课程和完成的项目是营销专业，传授了许多理解优秀销售技巧的概念。我还经常与同学一起完成演示文稿，这帮助我磨练了建设性合作的能力。我的教育背景为我很好地为这个职位和成功的职业道路做好了准备。我还计划在未来进一步修读课程，以便不断学习和获得晋升在这个领域的资格。回答这个问题的最佳方法是强调你的教育经历，而不是强调你所获得的学位或文凭。如果你没有大学学历，可以谈谈你在高中期间所学到的技能，以及如何将这些技能应用到这份工作中。回答问题的关键不在于列举你所就读的学校，而在于展示你的教育背景如何为这份工作做好准备。如果你能够将你的教育与所需的工作技能联系起来，那么你就能应对任何水平的教育背景。请记住，简历的技能部分必须与工作广告中列出的需求和要求相一致。如果你想为其他职位建立技能部分（以及其他简历部分），可以使用我们的简历构建器。如何回答“讨论你的教育背景”的面试问题1. 诚实地谈论你的成就
如果你没有完成一些学业，或者从未上过大学，你可能会对向雇主透露这些细节感到不安。然而，说出全部事实很重要，遗漏细节可能会导致尴尬的澄清。与其回避或虚假陈述这些事实，不如简要告诉面试官你的教育历程，并提供你认为适当的任何解释。他们更关心的是你如何谈论你的教育，而不是你拥有多少学位。
像“讨论你的教育背景”这样的面试问题不仅仅想了解你所就读的学校。永远不要试图隐瞒你的教育或向雇主虚假陈述。他们会知道真相，或者期望你能拥有他们无法伪造的经验。2. 讨论教育的更大背景
面试官让你“讨论你的教育背景”，是想了解你的知识和经验。虽然关于你的高中和大学表现的信息是相关的，但关于你的课程和你上过的课程的详细信息更为相关。你应该能够告诉招聘者你的教育如何与你正在申请的职位联系起来。即使你没有学习过任何与该领域直接相关的课程，你也可以告诉他或她你获得了哪些对于这个职位来说可能是必要的技能。这使你的教育处于一个增加你作为候选人价值的上下文中，并让你的能力保持在谈话的中心位置。3. 讨论你的教育的历史、现在和未来
如果你已经辍学多年，或者计划重新上学，你可能会认为你缺乏相关信息来回答这个问题。然而，讨论你的教育背景应该包括提及你的过去、现在和未来的努力。这表明面试官你致力于持续学习，并且这也是讨论你的目标的机会。你还应该用强调你的教育抱负与这份工作之间的联系的方式来回答这类面试问题。这将巩固与你申请的工作相关的技能。样本“讨论你的教育背景”的面试答案
工作描述指出有一些特定的教育要求，而职位的其他部分则表明该职位需要优秀的时间管理和沟通技巧。我的教育背景包括高中文凭和大学的一些时间，我在商学院学习管理学。我完成了三个学期的高等教育，在这段时间里，我在市场营销和英语等课程中磨练了我的沟通和时间管理技能。我在这些和其他课程中学到的知识将对这份工作产生直接的益处，我计划在我的教育和工作中继续发展这些技能，通过参加更多的课程和在职场中追求新的挑战来实现这一目标。我的教育经历包括最近完成的大学学位，这对我的技能发展起到了很大的推动作用，例如销售和团队合作。我注意到工作公告将这些技能列为这份工作的必要技能。我上的课程和完成的项目都是营销专业的，它们传授了许多理解良好销售技巧所需的概念。我还经常与同学合作完成演示文稿，这帮助我磨练了合作建设性的能力。我的教育背景为我为这份工作做好了准备，也为我成功的职业生涯道路做好了准备。我还计划在未来进一步深造，以保持学习并获得在这个领域晋升所需的资格。