地理定位的含义是什么？
地理定位——简而言之
——是指地球上的一个特定位置。
申请工作时的地理流动性是什么意思？
在申请工作时，地理流动性指的是员工寻找工作的能力/意愿。这也指的是员工为了面试他们正在申请的职位或已经接受的工作而搬到新地点的能力/意愿。
虽然面试官可能会问你是否愿意搬迁到世界的某个地方，但你应该诚实地回答。灵活性是招聘经理可能正在寻找的东西，然而，如果你真的无法为某个特定的工作搬到世界的另一个地方，你应该说出来。
要记住的是，你应该真实地代表自己，但你也应该准备一个答案，留下灵活的空间。
如何回答“你有地理偏好”的问题？
你真的有地理偏好吗？
在回答这个问题时，要清楚地了解你是否有搬迁工作的可行性。不要向雇主做出空洞的承诺。无论你多么想要一个特定的工作，承诺一个雇主你会搬迁如果你不能的话是没有意义的。
如果搬迁对你来说不是一个可行的选择，而且你在面试中同意搬到另一个地理位置，你可能会失去一份可能的工作机会。根据你的具体情况，你必须与雇主诚实沟通，这样你们才能从这种情况中获得所需的结果。如果你对你想工作的地区或国家有特定的偏好，最好的建议是提到这一点。
避免太多具体的细节
回答关于你的地理工作偏好的问题的一个关键提示是避免谈论太多具体的细节，比如个人情况。在大多数面试情况下，讨论你的个人生活或影响你的家庭的不同情况是不合适的。如果你有在学校的孩子，而你不想把他们从特定的学区带走，只要表示你想留在本地就可以了。如果你的配偶被困在这个地区而不能搬家，同样不要过多地细节，但提到你喜欢你现在的地区。尽你最大的努力强调你对这份工作的兴趣有多高，即使你愿意为公司想到的任何地点或区域旅行。
表现出一点灵活性
当面试官问这个问题时，他们想找的就是你表现出一点灵活性。对于大多数雇佣情况来说，人们期望有人对一定程度的旅行甚至可能在不同地区工作的可能性持开放态度。如果你对这个潜在的工作非常感兴趣，你可以决定你想多灵活。对于那些能够搬迁的人，这可能会帮助他们的名字出现在招聘名单的顶部。当你向未来的雇主展示一些灵活性时，你展示了这个工作对你有多重要。
样本“你有地理偏好”的面试答案
1. 我会考虑根据情况和机会搬到另一个地区。我很高兴成为这家公司的一部分——我想留在这里的部分国家。那对我来说是最方便的事情。然而，我知道有时候工作需要你走出你的社区。我知道你的组织目前正在努力扩展到不同的地区——我会愿意帮助组织超越其目前的地理区域。我在旅行方面有很多经验——我期待着新的冒险带我去一个新地方。
2. 我一直都很喜欢住在这个特别的社区——但如果搬到其他地方对我来说很重要的话，我愿意考虑这种可能性。我真的很期待在这个组织中晋升——如果我需要搬迁的话，我会考虑的。我可以为正确的公司更加灵活——我相信这家公司是我实现最终目标的地方。我很高兴了解更多关于你们公司未来扩张的计划以及我如何帮助你达到更多的成功。地理定位的含义是什么？地理定位——简而言之
——是指在地球上的特定位置。在申请工作时，什么是地理流动性？当申请工作时，地理流动性指的是员工寻找工作的能力/意愿。这也指的是员工为了面试或已获得的工作而搬到新地点的能力/意愿。虽然面试官可能会问你是否愿意搬迁到世界的任何地方，但你应该诚实回答。灵活性可能是招聘经理正在寻找的东西，但是如果你确实无法为某个特定的工作搬到世界的另一部分，你应该说出来。需要注意的是，你应该真实地代表自己，但也应该在回答中留下灵活的空间。如何回答“你是否有地理偏好”的问题？你真的有地理偏好吗？在回答这个问题时，要清楚自己是否有能力为工作搬迁。不要向雇主做出空洞的承诺。无论你多么想要一个特定的工作，都不应该承诺雇主你会愿意搬迁，如果你不能的话。如果搬迁对你来说不现实，而且在面试过程中同意搬到另一个地理位置，你可能会失去可能的工作机会。根据你的具体情况，你必须与雇主进行诚实的沟通，以便你们都能从这种情况中获得所需的东西。如果你对你想工作的地区或国家有特定的偏好，最好的建议是提及这一点。避免太多具体细节回答关于你的地理工作偏好的问题时，要避免谈论太多的具体细节，例如个人情况。在大多数面试情况下，讨论你的个人生活或影响你的家庭的各种情况是不合适的。如果你有在学校就读的孩子，而你不想把他们带到特定的学区，只说明你希望留在本地。如果你的配偶也在这个地区有固定的生活和工作，也不要过多地透露细节，但要提到你更喜欢你现在的地区。尽你最大的努力强调你对这份工作的兴趣，无论你是否愿意搬迁或搬到公司考虑到的任何地点。如果你愿意为任何地点的公司搬迁或调动——尽管这可能有助于将你的名字放在招聘名单的首位。当你向未来的雇主展示一些灵活性时，你展示了这份工作对你的重要性。展示一点点灵活性许多雇主在问这个问题时寻求一点点灵活性。对于大多数招聘情况来说，期望有人对一定程度的旅行甚至在不同地区工作的可能性持开放态度是合适的。如果你对这个潜在工作的兴趣很高——你可以决定你想多灵活。对于那些能够搬迁的人来说，这可能有助于将他们的名字放在招聘名单的首位。当你向未来的雇主展示一些灵活性时，你展示了这份工作对你的重要性。样本“你是否有地理偏好”的面试答案1. 我会考虑根据情况和机会搬迁到另一个地区。我很高兴成为这家公司的一部分——我喜欢呆在这个国家的这个地区。那对我来说是最方便的事情。然而——我知道有时工作需要你去到你住的地方以外的地方。我知道你的组织目前正在努力扩展到不同的地区——我愿意帮助组织扩展到其他地区。我在旅行方面有很多经验——我期待着新的冒险带我去一个新的地方。2. 我一直喜欢住在这个特定的社区里——但如果有必要去别的地方工作的话——我也会愿意接受这种可能性。我真的很期待在这个组织中晋升——如果我必须搬迁的话——我会考虑的。我可以为合适的公司更加灵活——我相信这家公司是我实现最终目标的地方。我很高兴了解更多关于贵公司的未来发展计划以及我如何帮助您实现更多的成功。虽然搬迁问题对一些无法搬迁的人来说是一个敏感的话题——但你应该始终实事求是、诚实地回答。如果你的回答展示了信心和能力，你可能有一个更大的机会被考虑这份工作——无论你的地理偏好是什么。