当面试官问到您关于行为面试问题时，他们试图了解您与动机相关的真正性格。通过问您这个问题，他们还间接地问其他问题，例如“您是自我激励的吗？还是其他因素会激励您？您是职场中的独狼吗？还是其他人会激励您做到最好？”当您讨论您的主动示例时，您将向面试官展示您的动力来源、可能最适合的工作环境和许多其他影响因素。因为与行为有关的问题非常个人化，有时很难谈论，所以这可能是面试中最具有挑战性的部分。幸运的是，有一些方法可以帮助您准备并帮助您管理压力，为深入的问题提供一个深入的答案，并向面试官提供他们正在寻找的东西：对您职业个性的见解。如何回答面试问题：关于一次您采取主动的例子1. 依靠STAR方法。STAR方法，即情境/任务、行动和结果，是一种可靠且适当的方法，可以帮助您为像这个面试问题这样的行为性面试问题构建答案。当被要求举例说明您采取了主动的一个例子时，首先要描述发生这种情况的场景或任务。请确保提及这是专业还是私人的、最近的还是很久以前的。然后，花时间解释在您所处的情况下所采取的行动或主动措施。这个行动是由什么触发的吗？只有您一个人采取了这个行动吗？还是有其他人参与其中？为什么您采取主动？最后，告诉面试官由于采取这一第一步而发生的任何结果。STAR综合方法将引导您从头到尾回答您的问题的整个过程。2.谈论您的动力。当然，您的面试官想知道您采取了哪些主动措施以及具体情况的细节，但问题的实质是促使您采取主动的动机是什么。您是否经常在别人不采取行动的情况下挺身而出？还是您通常是最后一个采取行动的人？导致您想要介入并采取行动的主要深层动机是什么？与面试官深入讨论您的推动者，以便他们能够了解是什么激发了您的行动。3.讲一个故事。从设置场景开始到最后对整个决策过程的反思和思考，您给出的示例不应该只是几行平白无故的话，而应该是一个有深度的故事，有一个开头、一个中间和一个结尾。向您的面试官提供您的示例，以故事格式呈现，这将赋予它意义，并帮助您更多地展示您的真实个性。采取主动的例子答案去年，当我在开发部门工作时，我发现我陷入了需要采取行动的情况，而我是唯一可以这样做的人。虽然我在遵循指示方面很有技巧，并且不常发现自己成为主要主动者的职位上，但我陷入了另一个员工欺诈和盗窃的情景中。这不是我喜欢卷入同事的戏剧或把事情交给我们的人力资源部门的类型，但在这种特殊情况下，发生了什么是非常清楚的，而且没有人愿意采取主动措施。我最终开始了一个案件与人力资源部门，揭露了已经持续了一段时间的盗窃情况并解决了失踪产品的谜团。回想起来，向人力资源部门报告是我职业生涯中做出的最艰难的决定之一，因为我通常不喜欢涉及他人的事务，但这是正确的事情。行为性面试问题是让您展示个性特征并展示自己的性格的机会。确保在重要的日子到来之前练习回答这些问题。当面试官问到你行为面试问题时，他们试图了解你与动机相关的真正性格。通过问你这个问题，他们也在间接地询问其他问题，比如“你是自我激励型的，还是受其他因素影响？你在工作场所是独狼型，还是受到他人启发而做到最好？”当你讨论你的主动性例子时，你将向面试官展示你是如何在激励下工作的，你可能最适合哪种工作环境以及其他许多影响因素。因为与你的行为有关的问题非常个人化，有时很难谈论，所以它们可能是面试中最具有挑战性的部分。幸运的是，有一些方法可以帮助你准备，包括STAR法，帮助你管理压力，深入回答深入的问题，给你的面试官他们想要的东西：深入了解你的职业个性。如何回答面试问题：关于你主动采取的行动的一次经历1. 依靠STAR法。STAR法，即情境/任务、行动和结果，是一种可靠且适当的方法来帮助你回答像这个手头这样的行为性面试问题。当被问及一个你采取了主动性的例子时，首先要描述情景或任务发生的背景。确保提及它是否是专业的或个人的，最近的还是很久以前的。然后花时间解释你针对所处情况采取的行动或主动性。这个行动是由什么引起的吗？你是唯一一个采取这个行动的人吗？还是还有其他人参与？你为什么采取主动性？最后，告诉你的面试官由于你迈出的第一步而产生的任何结果。STAR综合法将引导你从头到尾地回答你的问题的整个过程。2. 谈谈你的激励因素。当然，你的面试官想知道你采取了什么样的主动性以及情况的细节，但问题的实质是你采取主动性背后的激励因素是什么。你是否经常在别人不采取行动的情况下挺身而出？或者你通常是最后一个采取行动的人？是什么原因导致你首先站出来并采取行动在你的场景中？深入探讨你的激励因素与你的面试官，以便他们能很好地了解到是什么激励你去采取行动。3. 讲一个故事。从设置情景本身到以你对整个决策过程的思考和反思为结尾，你所给的例子不应该只是简单的几句话，而应该是一个有深度、有意义、有开头、中间和结尾的故事。将你的例子提供给面试官，用故事的形式呈现，这将赋予它意义，帮助你更好地展示你的真正个性。采取主动性的例子答案去年，当我在开发部门工作时，我发现我处于需要采取行动的情况中，我是唯一一个可以这样做的人。虽然我不是那种经常成为主要行动者的熟练者，但我陷入了另一个员工被欺骗和盗窃的情况。这不是我会卷入我的同事的戏剧或把事情交给我们的人力资源部门的那种情况，但在这种情况下，正在发生的事情非常清楚，没有人愿意采取主动行动。我最终开始了一个案件与人力资源部，揭露了盗窃情况已经持续一段时间并解决了产品神秘消失的问题。回想起来，把这件事交给人力资源部是我职业生涯中做出的最艰难的决定之一，因为我通常不喜欢涉及他人的事务，但这是正确的事情。行为性面试问题是你展示个性特征并展示你的性格的机会。确保在面试前练习你的答案。