这个面试问题之所以如此受欢迎，有充分的理由，尽管雇主在询问领导力技能时，并不一定想了解你在正式领导角色中的经历。他们想了解你的风格，想了解你如何在团队环境中传达自己的需求并团结他人。通过一些准备和练习，几乎任何人都可以找到一种方法来谈论他们在这些领导时刻的表现方式，这真的使他们与众不同。如何回答“你如何描述你的领导力技能？”的面试问题使用电梯演讲讨论一两个你真正进入组织角色的时刻，并用描述性且易于识别的词语来描述你所做的选择以及你向团队成员展示的方式。在准备这种答案时，最好选择能够最清楚地说明你的观点的轶事，因为当你的答案保持在30秒到1分钟之间时，这种风格最为清晰有效。在头脑风暴这种情况时，你想描述你的领导力技能是如何产生影响的。想想如何用一个具体的例子突出展示多个技能，或者如果不可能的话，如何在一两个明确的例子之间转换。关键是保持简洁，让你的回答迅速向前推进。写出你的想法在练习了电梯演讲格式后，写下你觉得舒服的版本。这样做有几个好处。首先，它可以让你检查一下整体情况，确保信息传递得尽可能有效。其次，它也给你一个机会去查看和澄清任何可能模糊或难以理解的细节，这些细节对于没有在场的人来说是不清楚的。当说话时，这些小细节很容易被忽略，许多人在写的时候就会发现它们的存在，甚至在阅读回放他们的话之前。写下你的答案也给你一个机会去看看你的回答长度和字数是多少，这样你就可以了解你的练习发言速度有多快或多慢。根据你的雇主的企业价值观匹配你的答案当你描述你的领导力技能时，尽量选择那些与你所在公司企业价值观相一致的例子和词语。这表明你的领导风格和方法将与公司的需求很好地融合在一起。它还帮助你练习寻找自然地适应你的技能和方法的方法，使过渡成为可能，从而更容易地在雇佣后适应新工作。那些价值观、使命宣言和其他企业文化特征非常重要，因为它们传达了公司的标识，所以表现出你对它们的关注大有裨益。请记住，他们问这些问题是有原因的！样本“你如何描述你的领导力技能？”的面试答案我明白你们正在寻找具有领导力技能的人，而且并非每一种领导风格都适用于每一个环境。我认为我的领导风格非常灵活，因为我更注重促进而不是站在前沿的领导。我努力确保每个团队成员都知道他或她需要知道的一切，以确保事情顺利进行。我还把任务和结果放在第一位，所以在我自己的方式下做事情之前确保每个人都能舒适地以自己的方式表达自己的想法；我鼓励人们讨论问题，直到达成共识或做出决定为止。当我面对需要我领导或协助讨论的情况时，我倾向于采取有条不紊的方法。虽然自上而下的方法有其缺点，但我认为调整指挥结构可以使错误得到解决和新观点得到考虑更加容易。沟通渠道保持畅通，只要关注如何解决事情而不是关注任何一个团队成员最喜欢的做事方式，就可以取得很多成果。作为领导者，困难的部分是确保你自己也在这样做，这意味着要控制好自己的喜好。通过对你的潜在雇主进行一些研究并进行适当的准备，用几个关键的描述性策略来突出展示你的领导力技能，将有助于你撰写出真正让你脱颖而出的面试答案。这个面试问题之所以如此受欢迎，有一个很好的理由，那就是雇主在问关于领导力的问题时，并不一定想了解你在正式领导角色中的经历。他们想了解的是风格，以及你如何在团队环境中传达自己的需求并团结其他人。通过一些准备和练习，几乎任何人都可以找到一种方式来谈论他们如何以一种特殊的方式处理这些领导力时刻，从而真正突出自己。

如何回答“你如何描述你的领导力技能？”这个问题？

使用电梯演讲：

讨论一两个你真正进入组织角色的时刻，并用可识别的词语来描述你所做的选择以及你向团队成员展示的方式。在准备这种答案时，最好选择能够最清楚地展示你的观点的例子，因为当你的答案保持在三到一分钟之间时，这种风格是最清晰、最有效的。在头脑风暴这种情况时，你想描述你的领导力技能是如何产生影响的。想想如何用一个单一的例子突出多个技能，或者如果不能做到这一点，如何在一两个明确的例子之间进行转换。关键是要保持简洁，这样你的答案才能迅速向前推进。

写出你的想法：

在练习了电梯演讲的格式之后，写下你感到舒服的版本。这有几个作用。首先，它可以让你回顾一下整个情况，确保它是尽可能有效的。它也给你一个机会去查看和澄清任何可能模糊或难以理解的细节，对于那些没有在场的人而言。当你说话时，这些小细节很容易被忽略，许多人在写的时候就会发现它们，甚至在读回他们的话之前。写出你的答案也让你有机会看看你的回答的长度和字数，这样你就可以了解你的练习发言速度有多快或多慢。

将你的答案与公司企业文化相匹配：

在你描述你的领导力技能时，尝试选择那些与你所在公司的企业文化相吻合的例子和词语。这表明你对领导力和随之而来的问题解决角色的方法将与公司的需求很好地融合在一起。这也帮助你练习找到自然适应你的技能和方法的方法，以满足雇主的期望，从而使入职后的转变变得更加容易。那些价值观、使命宣言和其他公司文化的象征是非常重要的，因为它们传达了公司的认同感，所以表现出你对它们的关注大有裨益。请记住，他们问这些领导力面试问题是有原因的！

示例“你如何描述你的领导力技能？”的面试答案：

我理解你们正在寻找具有领导力技能的人，而且不是每一种领导风格都适用于每一种环境。我认为我的领导风格非常灵活，因为我更注重促进而不是从前方领导。我尽量确保每个团队成员都知道他或她需要知道的东西，以确保工作顺利进行。我还会在完成任务和结果之前先做事情，所以我鼓励人们讨论事情，直到达成共识或做出决定。当我领导或协助讨论时，我倾向于采取有条不紊的方法。虽然自上而下的方法有其缺点，但我认为采用一种指挥结构使错误得到解决和新观点得到考虑变得更容易。沟通渠道保持畅通，只要关注如何解决事情而不是关注任何一个团队成员最喜欢的做事方式，你就可以完成很多事情。作为领导者的难点在于确保你自己也在这样做，这意味着要控制好自己的偏好。通过一些关于潜在雇主的研究和适当的准备，用几个关键的描述性策略来突出你的领导力技能，将帮助你回答面试问题，从而真正脱颖而出。