这些问题为您提供了一个独特的机会，可以真正地展示您的技能在具体情境中。传统面试问题鼓励您用具体的事例来回答，例如您的GPA、工作经历或志愿者经历，而行为面试问题则允许您突出那些需要跳出思维定式或在工作中解决复杂问题的时刻。这些问题展示了您的工作方式如何对公司有益，以及您是这个职位的最佳人选。当涉及到“您如何激励他人”的问题时，面试官想了解您如何与不同的个性合作，以及您如何激励每个团队成员对项目或工作进行个人投资，而不仅仅是为了薪水。他们想看到您如何从经验中学习，以及您如何解决工作中常见的挑战。花时间练习回答行为问题，例如上面列出的问题，以便在面试前做好准备。

如何回答：如何激励您的团队

1. 选择正确的成功故事。您可能在高中时的电影院工作有过一个很棒的成功故事，但是是否有与您正在申请的职位更相关的成功故事，让您的回答更有说服力？例如，如果您正在申请电话中心经理的职位，您是否有过在办公室担任经理的经历 - 并且有一个来自那个工作的成功的案例可以使用？

2. 在面试前做一些公司研究，以确定组织的具体价值观，并将您的成功故事与这些价值观相匹配。不要为每一个行为面试问题准备一个成功的故事，而是要根据您参加的每一个面试来调整您的故事。根据您的申请职位更改故事，并在了解面试官的兴趣点时使它们与他们相关。研究工作描述并关注提到的软技能。使用包括这些技能的成功故事。

3. 定义面试官想要了解的内容。尽管您被问到过去工作经验的问题，但面试官并不关心您的工作细节或者与您一起工作的人的具体问题。他们真正想知道的是您如何处理具有挑战性的情况，特别是那些不太愿意做自己工作的员工。专注于传达故事的重点，而不是过多地关注面试官可能不感兴趣的细节。始终保持答案在1-2分钟之内。

4. 不要忽视结尾。您的故事的主要内容应该包含您想与面试官分享的重要方面，但永远不要低估一个好的、坚实的结尾的重要性。当面试官希望看到整个答案的自信时，不要开始结结巴巴或让声音减弱。强大的结尾来自于在面试前练习这些问题，这样您就可以对自己的回答有信心。

5. 不要害怕在回答问题后有一点暂停或沉默。许多申请人都倾向于填补暂停以避免尴尬的停顿 - 但是您应该始终保持答案的强大，给面试官一个机会重新开始对话的机会。

6. 利用STAR方法。当回答行为面试问题时，STAR方法是最理想的，因为它允许您准确指出一个具体的问题，并提供一个关于如何解决它的具体示例。STAR代表：情境或任务行动结果在使用STAR方法回答行为问题时，首先确定问题或情况。然后显示您为实现想要的结果所使用的行动 - 在这种情况下，激励他人。

示例面试答案：给我一个激励他人的实例

当激励他人时，我会根据他们的个人优势和能力定制我的回应。例如，在我的上一份工作中，我们有一个团队成员从未完全投入到项目中。为了激励他，我每天早晨都会刻意走到他的桌子旁。我会赞美他在项目中所做的一些事情，并指出我认为对他在这个项目中至关重要的技能。经过一周或两周的时间，他开始表达自己的意见，并在每次员工会议上提出原创、创造性的想法。他感到被重视了，觉得自己能有所贡献，因为他知道他人也有这样的感觉，所以他不再害怕展示自己。就像在任何成功的面试中一样，回答行为问题需要多加练习、多加练习、多加练习。花额外的时间复习您的答案可以让您在竞争中脱颖而出。”这些问题为你提供了一个独特的机会，真正展示你的技能在具体的情况下。传统的面试问题鼓励你用具体的信息回答，比如你的GPA、工作经历或志愿者经历；而行为面试问题则允许你突出那些需要跳出思维定势或解决复杂问题的工作经历。这些问题展示了你的工作方式对公司有何益处，以及你是这个职位的最佳人选。当被问到“你如何激励他人？”时，面试官想了解你如何与不同的个性合作，以及你如何激励每个团队成员在工作中投入个人热情，而不仅仅是为了薪水。他们想看到你如何从经验中学习，以及你如何解决工作中常见的挑战。花时间练习回答行为问题，以便在面试中正确回答它们。

如何回答：如何激励你的团队？
1. 选择正确的成功故事。你可能有在高中电影院工作时的完美案例，但是否有更与你申请的工作相关的成功故事，可以让你的回答更有说服力？例如，如果你申请的是电话中心经理的职位，你是否在办公室担任过经理的职务？你可以使用那次经历作为成功故事。
2. 在面试前做一些公司研究，确定公司重视的具体价值观，并将你的成功故事与之匹配。不要为每场面试都准备一个成功的故事，而是根据你参加的每场面试调整你的答案。根据你的申请职位改变你的故事，如果你知道面试官的兴趣点，就将你的故事与他们的兴趣点相匹配。研究职位描述，专注于提到的软技能。使用包含这些技能的成功故事。
3. 确定面试官想要了解的是什么。虽然你被问到过去的工作经验，但面试官并不关心工作的具体情况或者你和同事之间的具体问题。他们真正想知道的是你如何处理挑战，尤其是那些对工作不够热情的员工。专注于传达你的故事的重点，而不是纠缠于面试官可能不感兴趣的细节。确保你的答案在1-2分钟内。
4. 不要忽视结尾。你故事的核心应该包含你想与面试官分享的重要部分，但永远不要低估一个好的、坚实的结尾的重要性。开始吞吞吐吐或让你的声音在面试官想看到自信的整个答案时消失是很不好的。强大的结尾来自于在面试前练习这些问题，这样你就对自己的回答有信心。
5. 不要害怕在问题回答完后有片刻的沉默。许多申请人都倾向于用沉默来避免尴尬的停顿，但你应该在回答问题时保持坚定，给面试官一个机会来继续谈话。
6. 利用STAR方法。STAR方法非常适合回答行为面试问题，因为它能让你精确地指出一个问题和一个具体的解决方案。STAR代表：情境或任务行动结果当你用STAR方法回答一个行为问题时，首先确定问题或情况。然后展示你采取的行动来实现你想要的结果——在这个例子中，激励他人。
示例面试答案：给我一个激励他人的实例。当我激励他人时，我会根据他们的个人优势和能力来调整我的反应。例如，在我上一份工作中，我们有一个团队成员从未完全投入到项目中。为了激励他，我决定每天早上在他的办公桌前停留一下。我会赞美他在项目中所做的一切，并指出我认为对他的工作至关重要的技能。经过一周或两周的时间，他开始表达自己的观点，并在每次员工会议上提出原创、创新的想法。他感到自己的价值得到了认可，因为他知道他的同事也有同样的感觉，所以他不再害怕展示自己。就像任何成功的面试一样，回答行为问题需要练习、练习、再练习。花额外的时间复习你的答案可以产生巨大的差异，使你从竞争中脱颖而出。”