传统的面试问题通常基于具体的事实，包括你的教育背景、过去的工作经历和平均绩点。而行为面试问题背后的逻辑是，你过去的表现可以很好地预示你在未来的工作中的表现。这些问题给你一个机会来突出你的能力，并展示你所发展的技能将如何直接有利于你所在的公司、组织或团队。所以，当涉及到这种或类似的行为面试问题时，面试官希望你提供一个示例，说明你如何处理困难的情况，解决问题，应对挑战，以及如何学习。你可能也会遇到这个问题的不同形式，比如，“描述一次你必须克服的意外挑战，或者与同事意见不合的情况。”练习一些常见的行为问题，比如上面的问题，可以帮助你在任何类型的面试中成功地回答它们。你需要哪些技能来解决冲突？一些最好的技能或能力包括：在识别和解决问题方面的能力在理解他人观点方面的能力在谈判和/或创造解决方案以适应所有各方的能力确保解决方案被成功执行的能力如何回答“给我一个例子，说明你如何处理冲突”的行为面试问题1. 准备一个好例子你可以确信，在面试过程中，你会被问到如何解决冲突的问题。现实情况是，工作场所总会有不让人愉快的人，以及与你性格不同的许多人。潜在雇主想知道，在这些情况下，你会成为他们的资产，而不是累赘。你如何处理冲突是你在被要求处理不快乐的员工或客户时的自控力的良好指标。面试前，想出一个以前工作中出现的严重冲突的例子。不要在面试中胡编乱造。选择一个从一开始就有明确问题、明确步骤来克服它、最终结果明确的示例。避免定义不清的例子或没有好结果的情况。使用STAR方法组织你的答案。 STAR代表：S-情境或任务，或一个明确的问题A-为解决问题采取的行动R-表明情况从消极变为积极2. 不要轻率或随意在工作场所，冲突可能会很严重，如果不加以正确处理，会严重影响生产力和收入。如果你轻率地评论你会在停车场与他们见面解决它，或者随意评论忽略那个人，这些都无助于突出你能够与不同性格的人合作的能力。要以成熟和冷静的态度讨论这个问题，而不是拿这个情况开玩笑。要直面冲突——即使你是问题的一部分。在STAR答案的结果部分，你会有机会推销你的冲突解决技能。3. 关注积极的方面令人惊讶的是，工作场所的冲突可能非常令人满意——如果正确处理的话。虽然情况一开始是负面的，但在讲述故事时不要沉溺于坏的部分。专注于积极的结果和你采取的良好措施来达到这个结果。虽然这个问题可能很棘手，但面试官想看到你把一个糟糕的情况变成一个好的情况，而关注问题可能让你看起来更注重问题而不是解决方案。4. 展示双方的观点很容易把对方当作“坏人”，只是因为他们不在房间里，但事实是，你的潜在雇主想看到你为你在冲突中的责任负责。不要逃避你的问题，而是要面对它们并承担责任。在接受你的弱点的同时，不要过分强调你个性的负面方面。样本“给我一个例子，说明你如何处理冲突”的STAR面试答案我曾经有一个即将到来的客户截止日期我知道自己无法按时完成。我向经理口头传达了这一事实，他也同意与客户谈论截止日期。他忘记了这次谈话，并对我没有按时完成项目的部分感到不满。我冷静地提醒他我们之间的口头协议，与客户联系并为他们提供了额外的后续服务以确保项目完成后能弥补错过的截止日期。我还向经理建议我将来会在书面记录我的计划方面做得更好。经过一周的压力重重的工作后，客户很满意，我和经理对我们应该如何在未来进行沟通有了更好的理解。行为面试问题需要事先深思熟虑、具体明确的回答才能更好地回答问题。这种抽象性质使得在每次面试之前进行充分的准备和练习至关重要。相关问题1. 你如何处理压力大的情况？这是一个常见的面试问题。提前准备好答案，包括一个你可以向面试官解释的例子，其中显示你已经以积极、高效的方式解决了压力大的情况。一定要展示问题的两个方面，并考虑使用STAR方法来回答。2. 你如何处理难相处的人？当你回答这个问题时，证明你能在与难相处的人打交道时保持专业风度。成功回答这个问题的关键是在面试前做好准备。STAR方法可以帮助你制定一个坚实的回答——描述情境/任务，然后谈论你为处理难相处的人采取的行动，然后进入结果部分——应该始终反映积极的结果是一个好的结果。3. 你如何处理对抗？当回答关于如何处理对抗的问题时，强调你在面对紧张局势时保持冷静、镇定和沉着的天赋。然后谈论你如何通过确保所有涉及对抗的人都被听到来解决对抗的目标。最后，确保达成一个双方都同意的解决方案是必要的——这个方案必须对参与对抗的各方都有好处。传统的面试问题主要基于具体的事实，包括你的教育背景、过去的工作经历和GPA。而行为面试问题背后的逻辑是，你过去的表现可以很好地预示你将来在工作中的表现。这些问题给你一个机会来突出你的能力和展示你已经发展的技能将如何直接有利于你所在的公司、组织或团队。所以，当涉及到这种或类似的行为面试问题时，面试官希望你能提供一个例证，说明你是如何应对困难情况的，如何解决问题的，如何应对挑战的，以及你是如何学习的。你可能也会遇到这个问题的不同形式，比如，“描述一次你需要克服意外挑战或者与同事意见不合的情况。”练习一些常见的行为问题，比如上面的问题，可以帮助你在面试中成功回答它们。你需要哪些技能来解决冲突？一些最好的技能或能力包括：在识别和解决问题方面的能力在理解他人观点方面的能力在谈判和/或制定解决方案以适应所有各方方面的能力确保解决方案得以顺利执行的能力如何回答“给我一个例子，说明你如何处理冲突”的行为面试问题1. 准备一个好例子提前准备好一个关于解决冲突的例子，这将让你在面试中更加自信。实际上，工作场所总会有不愉快的人，也有很多与你性格不同的人。潜在的雇主想知道你在处理这些情况时是一个资产，而不是累赘。你如何应对冲突是衡量你在处理不快乐员工或客户时的自控力的好指标。在面试前，想出一个以前工作中的重大问题，那里存在严重冲突的例子。不要在面试中随意编造。选择一个从一开始就有一个明确的问题、明确定义的步骤来克服它、最终结果的例子。避免定义不清的例子或者结果不佳的情况。使用STAR方法来组织你的答案。 STAR代表：S - 情境或任务，或一个明确定义的问题A - 为解决问题采取的行动R - 显示情况从消极变为积极的结果2. 不要轻率或随意在职场中，冲突可以是很严重的问题，如果不正确地处理，可能会严重影响生产力和收入。如果你轻率地说你会在停车场见他们解决这个问题或者随意评论忽略这个人，这些都无助于突出你的工作能力来应对不同性格的人。要以成熟和冷静的态度讨论这个问题，而不是拿这个情况开玩笑。要直面冲突——即使你是问题的一部分。在总结答案时提出你如何解决冲突的例子，你可以在STAR答案的结果部分进行展示3. 关注积极的一面出人意料的是，职场中的冲突可能带来非常令人满意的结果——如果正确处理的话。虽然一开始情况很糟糕，但当你讲述这个故事时不要纠结于不好的部分。专注于积极的结果和你为达到这个结果采取的好步骤。虽然这个问题可能很难回答，但面试官想看看你如何把一个糟糕的情况变成一个好的情况，而关注问题可能会让你看起来更注重问题而不是解决方案。4. 展示双方的观点很容易让另一方成为“坏蛋”，仅仅因为他们不在房间里，但是真相是你的潜在雇主想看到你为你自己在冲突中扮演的角色承担责任。不要回避你的问题，而是要解决它们并对自己的行为负责。展示平衡的能力，既要接受自己的缺点，又不要过分强调自己性格中的负面方面。样本：“给我一个例子，说明你如何处理冲突”STAR面试答案我曾经有一个即将到期的客户项目，我知道我无法按时完成。我把这个问题口头告诉了我的经理，他同意与客户谈论截止日期的问题。但他忘记了这次谈话，对我的部分工作没有按时完成感到不满。我冷静地提醒他我们之间的口头协议，联系了客户并为他们提供了额外的后续服务以确保项目顺利完成以弥补错过的截止日期。我还建议我的经理在未来更好地以书面形式记录我的计划。经过一周的压力重重的工作后，客户很满意，我和我的经理也对我们应该如何在未来的沟通方式上取得更好的理解有了更好的认识。行为面试问题需要事先仔细思考具体的答案，而这些答案通常是抽象的。因此，在每次面试之前做好充分的准备和练习是非常重要的。相似的问题1. 你如何处理压力大的情况？这是一个常见的面试问题。在面试前准备好一个答案，其中包含一个你可以向面试官详细解释的例子，并展示你以一种积极、高效的方式解决了压力大的情况。一定要展示问题的两个方面，并考虑使用STAR方法来回答。2. 你如何处理难相处的人？当你回答这个问题时，证明你可以在处理难相处的人时保持专业风度。成功的回答这个问题的关键是在事前做好准备。STAR方法可以帮助你制定一个合理的回答——描述情境/任务，然后谈论你为处理难相处的人采取的行动，接着谈结果（应该总是反映积极的），最后谈谈你从中学到了什么经验教训3. 你如何处理对抗？当回答有关如何处理对抗的问题时，强调你能够在面对紧张局势时保持冷静、镇定和沉着。接下来谈到你的目标是通过确保所有参与对抗的人都被听到来解决对抗。最后确保已经达成一个双方都同意的解决方案——这个方案应该适用于所有参与对抗的人4. 你如何处理矛盾？当回答关于如何处理矛盾的问题时，强调你在面对紧张局势时能够保持冷静、镇定和沉着。接下来谈到你的目标是确保所有涉及矛盾的人都被听到并得到妥善处理。最后确保已经达成了一个双方都同意的解决方案——这个方案应该适用于所有涉及矛盾的人