如何回答“你的同事们会怎么描述你？”这个问题
问同事他们对你的看法如果你不确定别人真正会如何评价你，那么建立一个坚实的基础将变得非常困难。最简单的方法是与你现在的同事交谈，了解他们对你的工作态度的评价。你也可以联系以前的同事，如果你目前没有工作的话。这将为你提供最准确的形容词，这些形容词可以用来描述你，如果未来的雇主叫一个你的同事作为参考，并且他说的话和你一样，这将非常有用。你也可以回顾过去的绩效评估，看看人们说了什么，以便充分回答这些面试问题。讲述一个特质的故事仅仅说你是可靠的是不够的，你如何向一个陌生人证明这一点呢？你不想只是给出一长串的形容词供你的同事们来形容你。相反，专注于一个准确描述你的工作态度的特征。对于这个特征，想想一个你在工作场所展示它的时刻。当你讲故事时，关键是不要编造事实。招聘经理可能会希望你能详细阐述你的故事，如果你在撒谎，这将被看穿。最后，总是从你从这个经历中学到了什么来结束你的故事。你是否学到了有价值的东西？你是否以某种方式为公司带来了财务收益？具体化是回答“你的同事们会怎么描述你？”的理想方式谈论多个特质和简短的描述如果你想讨论你的几个性格特点，那么你不希望每次冗长地讲述一个故事来说明每个特点。相反，只需给出特质和一个简短而精练的解释，说明你为什么认为这是个准确的描述词。例如，如果你想说你很风趣，那么你可能会说一些关于你的老板信任你策划办公室派对的事情。有时，一句话就足以表达要点了。样本“你的同事们会怎么描述你？”的面试答案1. 我相信如果你问我的同事们，他们会形容我为有组织、友善的人。我的老板想要与其他当地企业合作开展跨促销活动，以提高公众对我们公司的认识。她相信我可以处理更细微的细节，比如追求这个项目-这包括拜访各个当地的企业，询问他们是否愿意交换传单或其他宣传材料。这涉及到对每个人进行详细的记录以及他们愿意做出的贡献。我也需要有友好、平易近人的性格才能让每个人都喜欢我。在接下来的几周里，我们最终获得了更多的业务，我的老板让我培训其他人如何做这件事。2. 我认为如果我的同事们要形容我的话，三个字就会浮现在脑海中：准时、勤奋和值得信赖。准时是因为在我工作的五年里，我从未迟到过-你可以和我老板核实这一点。勤奋是因为我从不在周五离开办公室之前完成工作-即使我渴望离开。最后-人们会称我值得信赖，因为我的老板委托我帮助进行员工评估-这涉及到与每个人交谈并听取一些轶事。所有通过这些会议的信息都必须保密-我自豪地说我从没有辜负过同事的信任。如何回答“你的同事们会怎么形容你”的面试问题？

询问同事对你的看法
如果你不确定人们真正对你的看法是什么，那么回答“你的同事们会怎么形容你？”这个问题就会变得困难。最简单的方法是与你现在的同事们交谈，了解他们对你的工作态度的诚实评价。你也可以打电话给以前的同事，如果你目前没有工作。这将为你提供最准确的形容词，这些形容词可以用来描述你，如果未来的雇主叫来你的一个同事作为参考，他说的话和你一样，这将非常有用。你还可以通过回顾过去的绩效评估来查看人们说了什么，以便充分回答这些面试问题。

谈论一个特质并讲述一个故事
仅仅说你是可靠的是不够的，你如何向一个陌生人证明这一点？你不想只是给出你的同事们可能会用的形容词列表。相反，关注一个能够准确描述你的工作态度的特质。对于这个特质，想想一个你在工作场所展示它的时刻。当你讲故事时，关键是你不要编造事实。招聘经理可能会希望你扩展你的故事，如果你撒谎，这将会被看出来。最后，总是从你从经历中学到的东西结束你的故事。你是否学到了有价值的东西？你是否以某种方式为公司带来了财务收益？具体化是回答“你的同事们会怎么形容你？”的最佳方式。

谈论多个特质并用简短的描述
如果你想讨论你的几个个性方面，那么你不希望为了给每个方面都讲一个长故事而拖延时间。相反，只需给出特质和一个简短、明确的解释，说明你为什么认为这是个准确的描述。例如，如果你要说你很风趣，那么你可能会说一些关于你的老板信任你计划办公室派对的事情。有时，一个简短的句子就足以表达要点。

样本“你的同事们会怎么形容你”的面试答案：
1. 我相信如果你问我的同事们，他们会形容我为有组织、友好的人。我的老板想要与其他当地企业进行交叉推广活动，以提高公众对我们公司的认识。她相信我可以处理这个项目的一些细节，包括拜访各个当地企业并询问他们是否愿意交换传单或其他宣传材料。这涉及到记录我访问过的每个人的详细信息以及他们愿意提供的内容。我还需要有一个友好、亲切的风度，以便与每个人建立良好的关系。在几周的时间里，我们最终获得了更多的业务，我的老板让我负责培训其他人如何做这件事。
2. 我认为如果我的同事们要形容我，三个字就会浮现在脑海中：准时、勤奋和值得信赖。准时是因为在我在这个公司工作的五年里，我从未迟到过，你可以向我的老板证实这一点。勤奋是因为我从不会在办公室呆到任务完成之前离开，即使周五我已经迫不及待地想离开了。最后，人们会称我值得信赖，因为我的老板委托我帮助进行员工评估，这涉及到与每个人交谈并听取一些轶事。所有这些会议的信息必须保密，我很自豪地说我从未背叛过同事的信任。