什么是“超越职责范围”？“超越职责范围”意味着多做一些工作（加班），或者比实际工作要求做得更多（指导新员工，或帮助同事按时完成项目）。基本上，它与“付出额外的努力”是同义词。有些求职者在回答基于行为的问题时有困难，但他们给了你一个展示自己技能、经验和知识的机会，使你成为这个职位的理想人选。你需要练习如何回答这类问题，以便在面试中给招聘经理留下深刻印象。当面试官问到这个问题时，他或她可能是想深入了解你的工作态度，并了解你对“超越职责范围”是如何定义的。

如何在工作中脱颖而出？当面试官问到这个问题时，他或她很可能是想深入了解你的工作态度，并了解你对“超越职责范围”是如何定义的。你可以通过关注你的优秀工作态度，并通过举出一个过去工作中的具体例子来回答这个问题，以表现出你“超越职责范围”的能力。

另一个挑战是，有些雇主用不同的方式表达他们的询问。你可能会听到“给我一个你在工作上超越职责范围的例子”，但无论问题的表述方式如何，招聘经理可能都想得到相同的信息。给出一个令人印象深刻的答案需要一些准备和对STAR方法的理解。

如何回答 “告诉我一次你在工作上超越职责范围的经历” 行为性面试问题

1. 专注于努力工作
每当你回答一个问题时，你需要思考面试官真正想从中了解到什么，以便正确地组织你的回答。在这种情况下，他或她想听到你的工作态度和对工作的投入程度。这意味着如果你想要看起来像这个职位的理想候选人，你的故事应该围绕这些特质展开。你可以谈论你是否愿意加班或者你能在规定的时间内完成项目等方式来强调你的工作能力。这两个答案非常不同，但都能让你展现出自己的工作态度。

2. 考虑你的例子
由于行为性面试问题是设计用来查看你的过去行为作为判断你可能在未来会做什么的一种方式，你需要花时间去思考你要用来举例子的事情。为了回答这个问题，你需要一个突出你愿意为这份工作付出努力的故事。你不仅需要挑选出合适的时刻分享你的故事，还需要练习讲述故事以确保包含正确的细节并适当地组织你的回答。许多专家建议求职者在回答行为“超出职责范围”是什么意思？“超出职责范围”意味着付出比正常工作所需更多的努力（加班），或者完成的工作比实际要求更多（辅导新员工，或帮助同事按时完成项目）。基本上，它与“超越底线”是同义词。一些求职者在回答基于行为的问题时有困难，但他们给你一个展示自己技能、经验和知识的机会，使你成为这个工作的理想人选。你只需要练习如何回答这类问题，以便在面试时给人留下深刻印象。当面试官问这个问题时，他或她可能是想深入了解你的职业道德，并了解你对“超越职责范围”是如何定义的。你如何在工作上“超出职责范围”？当面试官问这个问题时，他或她可能是想深入了解你的职业道德，并了解你对“超越职责范围”是如何定义的。你可以通过聚焦于你的优秀职业道德，并提供一个过去工作中的具体例子来回答这个问题，以展示你是如何“超越职责范围”的。面试问题的另一个挑战是，有些雇主会用不同的方式表达他们的询问。你可能听到的是“给我一个你在工作上‘超越职责范围’的例子”，但无论查询的方式如何，面试官都可能想得到相同的信息。给出令人印象深刻的回答需要一些准备和对STAR方法的理解。如何回答“告诉我一个你在工作中‘超越职责范围’去完成任务的经历”这一行为性面试问题1. 关注努力工作当你回答任何问题时，你需要思考面试官真正想从中了解到什么，以便正确塑造你的回答。在这种情况下，他或她想听到你的职业道德和对工作的承诺。这意味着如果你想要看起来像这个职位的理想候选人，你的故事应该围绕这些特质展开。你可以从几个方面谈论你的努力工作。例如，你可以谈论你愿意加班或在规定的时间内完成项目的能力。这两个答案非常不同，但都展示了你的职业道德。2. 考虑你的例子由于行为性面试问题旨在通过回顾你过去的行为来判断你未来可能的表现，因此你需要花时间思考你要使用的例子。为了回答这个问题，你需要一个突出你愿意投入到工作中的故事。不仅要挑选合适的时机分享故事，还需要练习讲述故事以确保包含正确的细节并正确组织你的回答。许多专家建议求职者在回答行为性问题时使用所谓的STAR方法。每个字母代表你应该包括在答案中的一个组件：情境：你需要提供一个简要的背景，以便让面试官更好地理解发生了什么情况。任务：在某些情况下，你需要描述你所分配的任务，而不是解释情况。行动：描述你为完成任务或纠正情况所采取的步骤。结果：最后，谈谈你的行动带来的结果。3. 解释你对“超越职责范围”的定义最后，你需要解释对你来说“超越职责范围”意味着什么。对于一些人来说，这意味着适应业务的变化或在问题变得难以承受之前解决问题。一名员工可能会认为这意味着按时完成任务，而另一名员工可能会认为这意味着完成任务并完成相关的附加任务。如果你不定义对你来说“超越职责范围”的含义，你的故事可能会显得不完整。给出一个明确的定义是一个很好的方式，可以让面试官与其他候选人进行比较。样本：“告诉我一个你在工作中‘超越职责范围’去完成任务的经历” STAR 面试回答我在我的上一份工作中被分配了一个任务，并且详细说明了任务的参数。当我正在处理这个任务时，我开始意识到这些参数并不符合预期的结果。与其机械地按照指示去做，我评估了这个项目，以弄清楚我需要做出哪些改变才能使结果正确。我去找我的主管解释了我发现的情况，以便我能确保正确理解目标。他很高兴我能来找他，因为项目的计算结果实际上是错误的。对我来说，超越职责范围意味着执行分配给我的任务，但始终确保付出最大的努力。由于我的评估，项目按时完成且结果正确。如果没有适当的准备，行为性面试问题可能会让你在面试期间感到困惑。在回答任何与行为相关的问题时都要记住STAR方法。