在传统问题中，你将被问到关于某个特定技能的问题，或者像“你为什么想要这份工作？”或者“你在大学的平均绩点是多少？”这样的问题。然而，行为面试问题要求你不仅谈论过去的事情，还要回顾一个特定的情况，以展示你所具备的关于所询问的技能的经验。上述问题的目的是揭示你在候选人中所具备的重要特质。面试官不仅希望你解释你的分析能力是如何从过去的经验和培训中获得的；他们还想看到你实际上提到过这个能力何时成功地应用了。面试官可以用以下方式提出这个问题：“你的分析能力在哪个项目或情况下成功应用，取得了成功的结果？”如果你想为这个问题做好最充分的准备，阅读以下建议和示例答案，并思考如何将STAR方法应用于你自己的经历。如何回答“描述一个最佳展示你的分析能力的项目或情况”的行为面试问题1. 准备好具体的例子虽然这个问题听起来与要求你描述技能或能力的问题非常相似，但它仍然符合行为问题格式的要求。这个问题的关键在于不仅要谈论导致你拥有强大分析能力的整个经验和培训，还要给出一个具体的情况，说明你的分析能力是如何应用的。最强的例子是那些描述与你申请的公司所做的工作相关的情境的例子。2. 描述一个成就（如果可能的话）行为面试问题的这种格式是开放式的，因为它们要求你决定哪个情况最能展示你的分析能力。任何人都可以想到一个使用基本分析思维来处理情况或解决问题的例子。如果你被问到这个问题，那是因为你在申请的公司中分析能力的价值被高度重视。因此，你应该考虑一个表现出这方面才能的时刻，而不仅仅是任何轶事。一个好的例子可能是当你能够通过分析发现其他人或同学忽略的东西的时候。3. 使用STAR方法对于这样的问题，很容易只关注你要描述的技能，并不小心忽略了对情境细节的完整解释。STAR方法旨在在你回答行为格式问题时让你保持重点。STAR代表这些步骤：情境或任务行动结果一旦你决定了要用哪个情境来回答，不要只是说出它。给出情境的重要性，不要遗漏重要的细节。在充分描述了情境之后，你所采取的任何行动都会有一个完整的背景。在解释了你采取的行动之后，然后你可以继续讨论结果，以及为什么你认为你得到了这样的结果。4. 了解公司的目标你可以在这个问题上超越他人，通过直接将你所描述分析能力与公司目标联系起来。在你的故事讲完之后，总结一下你会说，你所拥有的特定能力将是公司运作的一个资产。为了准备好回答这类问题，确保在去参加面试之前对公司进行适当的研究。样本 “描述一个最佳展示你的分析能力的项目或情况” STAR 面试答案在我的伦理学研讨会中，每个学生都根据哲学学位的要求完成一个关于书中任何章节的报告。在我的报告中，我专注于一位哲学家关于内在道德感的观点。当我重新阅读这一章时，我注意到作者的一个假设是在没有任何证据的情况下提出的。我能够推断出整个作者提出的系统都是基于一个有缺陷的前提之上建立的。这让我可以计划我的报告以一种始于前提的方式开始，最终揭示了这个论点的错误之处。我的教授对我是唯一注意到这个论点问题的学生印象深刻。这些通过哲学课程进一步培养起来的仔细阅读的能力让我期待着将它们应用到你的公司要我进行的修订中。在传统的面试问题中，你将被问及一项特定的技能，或者像“你为什么想要这份工作？”或者“你在大学时的GPA是多少？”这样的问题。然而，行为面试问题要求你不仅要谈论过去的事情，还要回想起一个特定的情境，以展示你所具备的关于所询问的技能的经验。面试官不仅想让你解释是什么经历使你具备了强大的分析能力；他们想让你实际提到这个能力如何成功地应用于某个具体情况。面试官也可以这样提问：“你的分析能力何时在项目或情况中取得成功的结果？”如果你想为这个问题做好最充分的准备，阅读以下建议和示例答案，并思考如何将STAR方法应用于你自己的经验。

如何回答“描述一个项目或情况，最好地展示了你的分析能力”的行为面试问题1. 准备好具体的例子虽然这个问题听起来与询问你的技能或能力非常相似，但它仍然符合行为问题格式。这个问题的关键是不仅要谈论导致你拥有强大分析能力的培训和总体经验，还要给出一个具体的情况，说明你的分析能力是如何应用的。最强的例子是那些描述与你申请的公司所做的工作相关的情境的例子。2. 描述一个成就（如果可能的话）行为面试问题的这种格式是开放式的，因为它们要求你决定哪个情况最能展示你的分析能力。任何人都可以想到一个使用基本分析思维处理情况或解决问题的例子。如果你被问到这个问题，那是因为你在申请的公司非常重视分析能力。因此，你应该考虑一个表现出这项技能优势的时刻，而不仅仅是任何轶事。一个好的例子可能是当你能够通过分析发现其他人或同学错过的东西的时候。3. 使用STAR方法对于这样的问题，很容易只关注你要描述的技能，并不小心忽略了对情境的具体说明。STAR方法是为了帮助你在回答行为格式的问题时保持重点。STAR代表这些步骤：情境或任务行动结果一旦你决定了要回答的情况，不要只是陈述它。给出情境的重要性，不要遗漏重要的细节。在充分描述了情境之后，无论你做了什么都会有一个完整的背景。在解释了你采取的行动之后，然后你可以谈谈结果，以及为什么你认为你得到了这样的结果。4. 了解公司的目标你可以通过直接将你描述的分析能力与公司的目标联系起来，从而超越行为面试问题。在讲完故事后，总结说你拥有的特定能力将是公司运营的某一方面的优势。为了给自己一个这样的答案做好充分的准备，确保在去参加面试之前对公司进行适当的研究。样本“描述一个项目或情况，最好地展示了你的分析能力” STAR 面试答案在我的伦理学研讨会上，作为完成哲学学位的要求之一，每位学生都被要求就书中的任何一章做一个演讲。为了我的演讲，我专注于一位哲学家关于内在道德感的观点。当我重新阅读这一章时，我注意到作者的一个前提假设是在没有任何证据的情况下假定的。我推断出整个作者提出的系统都是基于一个有缺陷的前提之上的。这使我得以计划我的演讲以一种从前提开始并最终达到这个揭穿的方式。我的教授对我是唯一注意到这个论点问题的学生印象深刻。这些通过哲学课程进一步发展的仔细阅读的技能使我期待着将它们应用于你们公司的修订工作中。