当面试官问你“给我一个你用良好的判断力和逻辑解决问题的具体例子”时，他们不仅想了解你对工作程序和规程的掌握程度，还想了解你认为什么是良好的判断力，以及在应用逻辑处理问题时你的优先级和假设是什么。承认这是他们的目标，并使用STAR方法来确保清晰沟通和可识别的结果，是给出令人难忘的回答，帮助你在未来获得工作机会的关键。

你知道吗？你可以在面试当天带着更新过的简历去见招聘团队。我们的在线简历制作器提供了一些专业设计的免费简历模板，你可以随时随地下载并打印。

如何回答这个问题：举一个你用逻辑解决问题的例子
1. 按照STAR方法进行设置：
要确保在使用STAR方法组织行为面试问题的回答时不遗漏任何重要细节，最简单的方法是从STAR方法开始。这样，你知道你的回答中的每个方面都与这个方法的一个阶段或另一个阶段有关，也更容易保持简洁明了。

STAR方法是这样的：
S：你所处的情况或任务。这应该是一个单一的、具体的事件或项目。
T：你所采取的行动。具体来说，描述你的职责以及它们如何适应整个情况。
A：你获得的结果。这些结果应该与你的行动有明确的联系，以便听者能够理解它们之间的因果关系。
2. 使你的回答符合公司价值观：
你的答案不仅要具体，还要展示清晰的批判性思维和良好的判断力。什么构成良好的判断力在一定程度上取决于观察者的主观看法，也就是说，了解你正在面试的公司的使命和价值观。这确保了你的回答能为他们提供他们希望在候选人身上看到的评判标准。
3. 保持积极的态度：
这些问题的目的是展示你如何熟练地处理困难的情况并解决问题。这意味着无论导致你使用良好判断力或逻辑的问题是什么，重点应该放在你的行为和他们有利的结果上。你需要以一种清楚地表明问题为什么是一个问题的方式解释问题，但停留在问题的负面影响和结果中不会推进你的解释，所以你需要将问题的影响保持在尽可能中性的程度，同时突出听者需要知道的细节。
4. 保持简洁：
行为面试问题倾向于比传统面试问题邀请更长的回答时间，但保持回答长度适中以避免冗长是很重要的。回答时间越长，听者错过细节或误解要点的可能性就越大。最好的答案应该像电梯演讲一样长——足够长地说出一个清晰、简短的故事并表达观点，但仅此而已。

示例面试回答：请举一个例子说明你何时使用逻辑解决问题
在我上次升职后，我被留任为夜班负责整个卸货台运作的人。当时我们的标签打印机给出的UPC与我们发出的订单不符。无论我们做什么，软件都说事情会正确扫描，但实际上手持扫描仪给出的输入却不同。我组织了一个跨班次的问题解决团队，花了整整一天的时间重新查看我们的产品代码和订单，以找出差异，从而在最短的时间内正确地打包和发货订单，我还帮助在延迟期间通过设计和实施一个短期手持跟踪系统来保持打包部门的运转，该系统绕过了计算机直到危机结束。这样，我们最长的延迟发货时间是48小时。你自己对行为面试问题的回答应该围绕这个特定的主题展开，并且也应该反映同样的描述和解释阶段。为了得到最好的回答-在整个面试准备期间不断练习。当面试官问您“给我一个具体的例子，说明你在解决问题时如何运用良好的判断力和逻辑”时，他们不仅想了解您的工作程序和规程的掌握程度，还想了解您认为什么是良好的判断力，以及在应用逻辑分析情况时您的优先事项和假设是什么。认识到这是他们的目标，并用STAR方法（情境、任务、行动、结果）来确保清晰沟通和可识别结果的回答，是给面试官留下深刻印象的关键，有助于您在未来获得这份工作。您知道吗？您可以在面试当天将更新后的简历带给招聘团队。使用我们的在线简历制作器，选择我们专业设计的免费简历模板之一，轻松下载并打印。如何回答这个问题：给我一个你用逻辑解决问题的例子1. 按照STAR方法进行设置：确保对STAR方法进行组织以回答行为性面试问题的最佳方法是从这里开始。这样，您就可以确保每个答案方面都与该方法的一个阶段或另一个阶段有关，从而使内容简洁明了，不会遗漏重要细节。STAR方法是这样的：S: 你所置身的情况或任务。这应该是一个单一的、具体的事件或项目。T: 你采取的行动。具体地说，描述你的责任以及它如何适应整个情况。A: 你获得的结果。这些结果应该与你的行动明确相关，以便听者能够理解它们之间的因果关系。R: 你需要解释的问题。2. 价值观匹配你的回答：你的答案不仅要具体，还需要展示清晰的批判性思维和良好的判断力。什么构成良好的判断力在某种程度上取决于观察者的眼光，这意味着要了解你正在面试的公司的使命和价值观。这确保你的回答能够为他们提供他们希望在候选人身上看到的评判标准。3. 保持积极的态度：这些问题的目的是展示你如何熟练地处理困难情况并解决问题。这意味着无论导致你使用良好判断力或逻辑的情况是什么，重点应该放在你的行为和他们有利的结果上。你需要以一种清楚地表明问题为什么是一个问题的方式解释问题，但陷入问题的负面影响和结果中不会推进你的解释，所以你需要尽量保持问题的价值中性，同时突出听者需要知道的细节。4. 保持简洁：行为性面试问题倾向于邀请比传统面试问题更长的答案，但重要的是要保持简短，以避免冗长。你花的时间越长，听者就越有可能错过一个细节或误解要点。最好的答案应该像电梯演讲一样长——足够长地讲述一个清晰、简短的故事并表达观点，但就是这样。样本面试答案：给我一个你用逻辑解决问题的例子在我上次晋升后，当我被留在负责整个夜班装卸码头的时候，我们的标签打印机给我们的UCPs与我们发出的订单不符。无论我们做什么，软件都说事情会正确扫描，但实际上手持扫描仪给出的输入是不同的。我组织了一个跨班次的问题解决团队，花了整整一天的时间回顾我们的产品代码和订单，以找到差异，以便我们在适当地打包和发货订单方面有最短的延迟；我还通过设计和实施短期手持跟踪系统来帮助保持打包部门的进展，该系统绕过计算机直到危机结束。这样，我们最长的延迟发货时间是48小时。你自己对行为性面试问题的回答应该围绕这个特定的主题展开——它们也应该反映描述和解释的相同阶段。为了得出最佳答案-在整个面试准备期间不断练习。