面试官可能会以不同的方式提问，例如：“请告诉我一次你需要处理一个好斗客户的经历”或者“描述一次你需要与一个粗鲁或难以相处的客户合作的经历”。这类问题可能让人感到有些棘手，但如果你做好充分的准备，你可以给出一个令面试官印象深刻的答案，从而提高你被录用的机会。最好的准备方法是牢记STAR方法（Situation/Task-Action-Result）。如何在简历中写“如何处理愤怒的客户？”面试问题当回答关于如何处理愤怒客户或难缠客户的面试问题时，强调你在面对压力时保持冷静、镇定的能力。同时强调提供优质客户服务的重要性，无论情况如何。还要强调你的出色的解决问题能力！1. 考虑使用STAR方法如果你想在面试中像明星一样出色表现，那么采用STAR方法回答行为面试问题是最好的办法。STAR方法很容易记住：情境或任务（S）、你采取的行动（T）、行动的结果（R）。当面试官问你“客户可能会有困难。描述一次你需要处理这种情况的经历”，你可以从描述情境或任务开始。要具体；你不想给出一个笼统的答案。提供足够的细节让面试官真正想象发生了什么。在你设定了情况之后，告诉面试官你采取的行动。这不是表扬你的队友或主管的时候。专注于你做了什么来帮助解决问题。最后，解释结果。你是否成功取悦了难缠的客户？你学到了什么？2. 尊重对方当你谈论需要处理一个不太讨人喜欢的人的情况时，你的语言很容易变得带有侮辱性。不要说这个人“疯狂”、“刻薄”或“愚蠢”。虽然你说这些话可能不是真的，但面试官可能会对你的负面态度感到恼火。试着表现出你理解这位难缠客户的感受。你想要面试官知道你能够从不同的角度看待问题，并且你真的想要取悦客户，而不仅仅是安抚他们。还要注意你在回答问题时的姿势和面部表情。不要做任何可能让面试官认为你不重视与客户面对面交流的特权的事情。客户是企业的生命线，你想要展示出你已经意识到他们有多重要。3. 不要回避问题如果你的工作经验有限，那么在描述一次处理困难客户的经历时可能会遇到挑战。然而，对于行为面试问题给出一个模糊的答案是不够的，比如你会“会”或“可能会”做什么。与其用工作经历来回答这个问题，不如想想生活中的其他情况。你有没有参加过志愿者项目？学校里有哪些课外活动？还有，你有哪些兼职或零工经历？在这些情况下可能发生了一些事情，可以给面试官一个满意的答案。示例： “客户可能会有困难。描述一次你需要处理这种情况的经历” STAR 面试答案我在一家出售和维修二手家电的商店工作。我们为大部分商品提供了相当强大的保修服务。然而，一位年长的绅士误解了我们的保修范围。他的一些孙子们把洗衣机的门弄坏了，他希望我们支付修理费用。这并不在保修范围之内。首先我试图解释保修的详细内容。然而，他很快就生气了。我没有坚持要求他遵守保修条款的字面意思，而是向他保证我们会尽我们所能来帮助他解决这个问题。我知道我们可能无法免费为他修理机器，所以我给他一张折扣券，用于修理费用的优惠折扣。他平静下来后就好了几个月后他又回到我们的店里，他特别想跟我谈谈，因为他记得我上次处理这种情况的方式很好。相关问题你可能会被问到的问题1：允许客户等待多长时间才合适？当回答这个问题时，把你的回答集中在尽可能及时地满足客户的需求上。强调能够优先考虑客户需求的能力。当你告知客户你需要多久才能满足他们的需求时，尽量尽可能地遵守你所提供的时间框架。2：为什么我们应该雇佣你？当回答这个问题时，谈谈你的工作经验、技能和才能如何与这个职位的要求相匹配。提到你的优秀工作态度，以及在必要时超越自己的能力。谈论你是这个职位的人选，但要以一种谦虚、不吹嘘的风格表达出来。永远不要在回答这个问题时贬低其他候选人。面试官可能会以不同的方式提问，例如：“请告诉我一次你处理愤怒客户的经历”或“描述一次你与粗鲁或难相处的客户合作的经历”。这类问题可能让人望而生畏，但如果你做好充分的准备，你可以给出一个令面试官印象深刻的答案，从而提高你被录用的机会。最好的准备方法是牢记STAR方法（Situation、Task、Action、Result）。如何在面试中应对愤怒的客户？当回答关于如何应对愤怒客户或难以相处的客户的面试问题时，强调在面对压力时保持冷静、镇定的能力。还要强调提供优质客户服务的重要性，无论情况如何。并突出你的出色的问题解决能力！1. 考虑使用STAR方法如果你想在面试中脱颖而出，采用STAR方法回答行为面试问题。STAR方法易于记忆：情境或任务（S）、你采取的行动（T）、行动的结果（A）以及（R）。当面试官问：“客户可能会很棘手。请描述一次你处理这种情况的经历。”首先描述情境或任务。要具体；你不想给出一个笼统的回答。提供足够的细节让面试官真正想象当时的情况。在设定了情况后，告诉面试官你采取的行动。这不是表扬队友或主管的时候。专注于你帮助解决问题的行动。最后，解释结果。你是否成功取悦了难缠的客户？你学到了什么？2. 尊重对方当你谈论一次与不太讨人喜欢的人打交道的经历时，你的语言很容易变得带有侮辱性。不要说这个人“疯狂”、“卑鄙”或“愚蠢”。虽然你说这些话可能是事实，但你的面试官可能会因为你看似消极的态度而反感。试着表现出你理解这位难缠客户的需求。你想要让面试官知道你能够从不同的角度看待问题，并且你真的想要让客户满意，而不仅仅是安抚他们。还要注意你在回答问题时的手势和面部表情。不要做任何可能让面试官认为你不重视与客户面对面交流的特权的事情。客户是企业的命脉，你想要展示你知道客户有多重要。3. 不要回避问题如果你的工作经验有限，那么在描述一次与难缠客户打交道的经历时可能会遇到挑战。然而，对于行为面试问题给出一个模糊的答案并不能解决问题。与其用工作经历来寻找答案，不如思考生活中的其他情况。你有没有参加过志愿者活动？学校里有什么课外活动？还有你做过的任何兼职或零工？在这些情况下可能发生了一些事情，可以给面试官提供一个满意的答案。样本：“客户可能会很棘手。请描述一次你处理这种情况的经历” STAR 面试答案我在一家销售和维修二手家电的商店工作。我们为大部分商品提供了相当强大的保修服务。然而，一位年长的绅士误解了我们的保修条款。他的一些孙子打破了他家洗衣机的门，他期望我们支付修理费用。这并不在保修范围内。首先我试图解释保修的详细条款。然而，他很快变得很生气。我没有坚持执行保修条款的规定，而是向他保证我们会尽我们所能来帮助他解决这个问题。我知道我们可能无法免费为他修理机器，所以我给了他一张折扣券，用于修理费用的优惠减免。他在那之后平静了下来。几个月后他再次来到我们的商店，他特别要求与我见面，因为他记得我如何处理之前的这种情况。相关问题你可能会被问到的问题1：我们应该给客户预留多长时间等待？当回答这个问题时，专注于尽可能及时地满足客户的需求。强调能够优先关注客户需求的能力。请注意，当你告知客户你需要多长时间来满足他们的需求时，尽量尽可能准确地实现你所承诺的时间范围。2：为什么我们应该雇佣你？当回答这个问题时，谈谈你的工作经验、技能和才能如何与职位的要求相匹配。提到你的出色工作态度和能力在必要时超越预期。谈论你是这个职位的最佳人选，但要以一种谦虚、不吹嘘的风格表达。永远不要在回答这个问题时贬低其他候选人。