这些问题与传统的面试问题有很大的不同，比如你的上一份工作是什么，你现在的资质是什么，以及你在这个行业有多少年的教育背景。回答行为面试问题，比如“告诉我一次你的项目失败的经历，以及你是如何恢复的”，并不是一件容易的事情。面试官真正想问的是你面对失败的反应。你是变得更加有动力，决定用新的激情和热情投入到下一个项目中去吗？还是因为一次失败而受到打击，决定走一条不同的职业道路？作为面试者，你的目标应该是坦诚、开放地详细谈论即使是自己失败这样敏感的话题。在高压的情况下，比如面试中这样做——除非你做好了充分的准备——否则可能会导致灾难性的后果。幸运的是，使用已经被证明有效的方法，如STAR法则，即使面对最具挑战性的行为面试问题，也很容易做好准备。你可以在面试当天带一份更新过的纸质或电子版简历给招聘团队。MyPerfectResume简历生成器提供了广泛的专业设计简历模板供你选择，所有的这些都可以帮助你把你的简历呈现得尽可能好。如何回答这个问题：告诉我一次你失败的经历1.从失败中找到力量承认失败并不是弱点或不足的象征，这与人们的普遍看法相反。事实上，有勇气承认你在某件事上失败了，实际上是自信和对任务的承诺的一个重要标志。如果你能向面试官展示即使在失望中，你也能找到力量和鼓励的能力，他或她就能看到如果被雇佣的话，你将如何处理类似的情况。2.不要回避讨论你的错误不要害怕深入细节地谈论为什么一个特定的专业或个人项目失败了，你在其中扮演了什么角色，以及你在过程中犯了什么错误。没有人是完美的，很少有员工能在项目成功方面保持100%的记录。虽然只向你想展示最好的一面的面试官谈论失败可能看起来有些矛盾，让你感到脆弱，但这很重要，因为它能够展示你在面临重大挑战时的真实性格的力量。3.使用STAR法则进行结构STAR法则是一种出色的方式来以令人印象深刻和全面的方式组织你对行为面试问题的回答。STAR法则代表：情境或任务行动结果当你用STAR法则来回答这个问题时，首先会详细讨论项目本身的情景。谈谈导致项目失败的原因以及你本可以做些什么来防止它失败。接下来，讨论你在该项目中采取的任何行动。你是否试图阻止它失败？你是否犯了你认为导致它失败的错误？最后，讨论项目的结果是你没有完成项目，你从可能犯过的错误中吸取了教训，并完全恢复了元气。你对整个情况有什么想法？告诉我一次你失败的经历示例答案在我的最近的工作历史中，我被雇来完成一个重要的、高调客户的项目。我被提供机会把其他员工加入我的团队来完成这项工作，但我选择了独自承担大部分工作，错误地认为如果我想让事情做好，我就必须自己做。工作量对我来说太大了。第一次尝试失败了，我不得不在应该已经完成原始项目的时候雇佣其他团队成员。最终我们确实完成了这个项目。从那次失败中恢复过来对我的自尊心是一个巨大的打击，但自从那时起我就认识到团队合作、委托和与他人无缝合作有时是最好的也是唯一的完成大型任务的方法，就像我被分配的那个任务一样。对于这类行为面试问题的好例子的准备需要大量的练习。尽量提前为各种类型的这些问题准备尽可能多的答案，直到面试的大日子到来。