不确定吗？不用担心！我们来帮您想出一个令人印象深刻的答案。在本指南中，我们将解释为什么雇主会问这个问题，并提供以下内容：如何回答这个问题的专家指导以及有效答案示例针对热门职位的答案为什么潜在雇主要求你讲述一个关于如何创建一个目标并实现它的故事？当面试官问到这个问题时，他们想知道你的整个过程：你是如何制定目标并采取行动来实现它的。“招聘者想了解你的雄心壮志和主动性，因此他们会关注你的目标和实现过程。”英国面试教练玛格丽·布伊说。“然而，如果你是应届毕业生，没有什么工作经验，你可以选择一个与工作无关的目标。即使你是一位经验丰富的专业人士，你也可以选择一个与工作无关的目标，只要它非常令人印象深刻（例如，为慈善事业筹备一场马拉松并为慈善机构筹集大量资金），但我强烈建议你也准备一个与工作相关的目标答案。”她还说。如何回答“告诉我一个关于你如何设定目标并实现它的故事”的例子（含示例）一旦你选择了一个关于设定目标并实现它的故事，就该准备答案了。当涉及到需要讲故事的面试答案时，布伊建议使用STAR方法。STAR代表情境、任务、行动和结果。“使用STAR格式——描述你的目标是什么以及为什么这是一个重大挑战。给面试官画一幅图，让他们了解目标的复杂性。”她说。“然后谈谈发生了什么事——你遇到了什么问题？描述一下你经历的里程碑——几句话就足够了。你为使这个目标成为现实制定了什么时间表？你是否遇到了任何挑战，如果有，你是如何克服它们的？”她补充道。“最后，描述一下结果——理想情况下，你想要一些具体的东西，比如节省了时间或金钱，提高了盈利能力等。最后，你可能还想提到从这个情况中学到了什么。”她总结道。在回答像“告诉我一个关于你如何设定目标并实现它的故事”这样的面试问题时，请记住这些步骤1. 使用职位描述。在回答面试问题时，始终牢记职位描述。这是关键一步。即使你的例子与行业无关，你也应该总是将其塑造成他们正在寻找的技能之一。2. 使用具体的例子。在讲故事时，避免过于宽泛，并使用包括你最佳技能的例子。3. 关注目标达成的过程。虽然面试官喜欢听你关于设定目标的故事，但他们更关注的是你为实现目标制定的整个过程。这应该是答案的主体部分。针对热门职位的答案如何回答“告诉我一个关于你如何设定目标并实现它的故事”的个人健身教练个人健身教练的技能包括体重管理、辅导、人体解剖学知识、个人锻炼计划开发以及结合客户服务技巧。图书馆助理图书馆助理通过协助、文书工作和技术知识帮助保持图书馆的正常运转，同时融入客户服务技巧。手术室护士手术室护士在保持手术室运行方面发挥着重要作用，他们的技能包括：库存管理、组织能力、HIPAA合规性、术后护理等。教师教师擅长自己的学科和教育水平。他们的能力包括时间管理、文化适应能力、韧性和组织能力等。回答“告诉我一个关于你如何设定目标并实现它的故事”时应注意的事项在与招聘经理联系之前，回顾这些要点，以便为这个问题和其他行为性问题制定答案。如何有效地回答“告诉我一个关于你如何设定目标并实现它的故事”的技巧最好的应对面试的方法是做好准备。在练习这个问题和其他面试问题时，请牢记以下提示。需要一个新简历吗？用一个新的或更新的简历推动你的职业生涯。从头开始构建一个简历，下载可免费使用的模板。或者使用我们的简历构建器快速轻松地完成服务。您可以从零开始或使用我们的简历模板更新现有简历。此外，我们将正确组织您的工作经历信息在任何三个标准简历格式中，并确保您的简历符合最新的申请追踪系统（ATS）要求。看看我们的简历样本完成的产品可能是什么样的。请记住在您的个性化简历中包含一封专业的求职信。我们的求职信生成器使其变得容易。查看这些免费的专业求职信示例以获得灵感。然后选择一个模板来匹配您的简历，让我们为您完成工作。总之，您将拥有下一个工作申请所需的一切——而且它是免费的！