行为面试问题与传统面试问题的不同之处在于，它们不是基于具体的事实。相反，这些问题强调你过去的经验，认为你的过去是预测你未来表现的良好指标。这类问题给你一个机会来突出你的技能、个性特点、经验和知识，这些都将有利于公司。面试官可能会寻找一个突出你的说服能力、解决问题的能力和亲和力的回答，这样你就可以给出最好的答案。一些招聘经理可能会将这个问题变成他们自己的问题，比如“描述一次你必须使用你的说服技巧成功说服别人接受你的观点的经历。”虽然这类问题可能一开始看起来具有挑战性，但通过正确的准备和使用STAR方法，任何人都可以给出坚实的答案。在为面试做准备时，请记住继续申请其他工作是很重要的。使用我们的简历构建器更新现有简历或创建新简历，只需三个简单的步骤即可完成。如何回答“描述一次你必须成功说服别人接受你的观点的情况”行为面试问题1. 保持积极当你回答关于你必须说服别人接受你的观点的情况时，你可能倾向于对初始冲突进行负面解读。说对方的另一个想法不好听可能是个容易的做法。但是，对于任何类型的问题，这都是一个不明智的回应方式，因为你希望展示你的团队合作能力。与其关注最初的冲突，不如关注你采取的解决问题和说服同事接受你方案的步骤。解释为什么你的解决方案更好，以及你是如何得出这个结论的，这样招聘经理就能看到你有说服他人的策略。2. 突出你的说服策略通过你对行为面试问题的回答，你应该突出那些被重视的技能。在这种情况下，这种被重视的技能就是说服力。沟通是说服的重要组成部分。你不仅要能够表达自己的想法，还要以适合情况和观众的方式进行表达。你可能可以使用的其他策略包括积极倾听、展示你的可信度、建立共同点和尊重他人的行为。你的回答应该展示你所采取的步骤和你用来说服他人的策略。3. 练习STAR方法故事为了给出最好的答案，你需要确保你的回答达到了所有重要的标准。STAR方法是组织策略设计的一部分，旨在帮助你讲述有关你说服能力的明确故事。每个字母代表一个特定的步骤：情境：给出详细的背景描述，使情况的背景清晰明了。任务：描述必须完成的任务和你面临的挑战。行动：解释你采取了哪些步骤来说服其他各方接受你的观点。结果：强调最终结果以及它对你完成的工作的帮助。你可以使用这种方法回答任何行为问题，但最好还是提前练习你的答案。这将确保你能选择一个结局良好的例子，最好地突出你的才能。你的目标应该是给面试官留下你的技能很强的印象，并证明你是这个工作的合适人选。示例：“描述一次你必须成功说服别人接受你的观点的情况” STAR 面试答案在我的上一份工作中，我们正在讨论我们应该选择哪家无线服务提供商作为我们的小卖部线路供应商。我们考虑的两个提供商似乎在价格相当的情况下提供了类似的计划，所以大多数同事都对与知名度较高的提供商合作感兴趣。在我做出投票决定之前，我对这两个公司和他们提供的计划进行了研究。我发现较少知名的公司实际上将为我们提供更多的有用福利，而价格却是一样的。为了清楚地展示我的发现，我创建了一个图表，显示了每家提供商提供的福利以及我们公司最常使用的福利。第二天我向同事们展示了这个图表。开始时有一些争论，但最后，同事们意识到这是我们预算和需求的最佳选择。这个计划确实花了一些额外的钱，但它意味着我们不需要订阅其他服务，因此从长远来看节省了资金。如果你想回答好行为面试问题，你需要练习你的答案。使用上面的建议和STAR方法来帮助你从竞争中脱颖而出。