招聘经理想看到你能对自己做出公正的评价。
面试官也可能在测试你的自信心。如果你能承认自己并不完美，这可能会展示你对公司有成长潜力。你需要谨慎地回答这个问题，因为你不想指出一个明显的弱点，让你不适合这家公司。经过一些准备，你可能会发现这种类型的问题更容易回答。如何回答“如果有一个你一直想改进的领域-那会是什么？”面试问题避免声明一个关键的弱点
一个关键的弱点是你正在努力争取的工作中必不可少的。如果你正在面试销售工作，然后你说你不擅长与客户交谈，你很可能不会看起来像一个优秀的候选人。
你需要避免谈论一个会让你不适合这份工作的弱点。同时，你也不能简单地回避面试问题，因为它们让你感到不舒服。相反，专注于一个与你申请的职位无关的弱点。每个人都有改进的空间，承认自己的弱点可以让你看起来更像一个强大的候选人。准确的自我反思往往是工作的重要部分。你需要知道什么时候你在完成任务方面做得很好，什么时候你需要帮助。强调你如何提高自己
与其过于关注你的弱点，不如谈谈你如何提高自己的专业技能。也许你参加研讨会、会议或课程。让面试官知道你有办法让自己达到最佳状态。
这种强调可以帮助突出你对不断学习和了解行业技术进步的愿望。这两种特质通常被潜在雇主视为积极因素。这也可以帮助你讨论为什么你认为专业发展很重要。将了解自己的弱点变成一种积极的事情
与你想为之工作的人说你的弱点可能是令人生畏的。你不想让他们知道你不能一心多用。然而，你可以将了解自己弱点的态度变得积极起来。例如，如果你知道自己在哪些方面有困难，你就会更好地做好准备，对公司产生影响。你将如何实现这一点？你可以避免参加不适合自己技能集的项目和任务 - 这是一种积极的做法。了解自己的优点和缺点可以帮助你做得更好。你知道你需要在演示方面得到帮助 - 所以你会找擅长这个任务的人合作。
你知道自己在长时间的会议上容易分心 - 所以你会安排较短的会议。你的弱点可能不是积极的 - 但你可以表现出你知道如何在不好的情况下做到最好。样本“如果有一个你一直想改进的领域-那会是什么？”面试回答1.
我认为每个人都总是有改进的空间。即使是我自信的领域，比如客户关系，我知道也可以改进。我参加研讨会和研讨会学习新的客户关系技巧。我发现自己在给演示方面努力变得更好，这是一个我一直在努力提高的领域。我希望在未来能在更正式的演讲环境中更好地进行口头表达。2.
我最近意识到认识自己的弱点的重要性，所以我很高兴这个问题出现了。我认为了解自己的缺点可以帮助你朝着你擅长的方向发展。例如，我一直在时间管理方面遇到困难。我能按时完成作业，但问题是我承担了太多的事情。如果我负责安排会议和项目截止日期 - 我很可能会把所有事情都排满。因为我知道这是我的缺点 - 所以我可以将这项任务委托给擅长安排的人。当然，我想变得更好，提高自己的职业素养 - 这就是为什么我参加研讨会和大会的原因。回答关于自己弱点的面试问题并不总是最容易的事情。现在你已经知道了为什么会问这个问题，以及一些样本答案的样子 - 你可能会对自己的回答更容易一些。招聘经理希望看到你能客观地评价自己。
面试官也可能在测试你的自信心。如果你能承认自己并不完美，这可能表明你对公司有成长潜力。你需要谨慎地回答这个问题，因为你不想暴露出让自己不适合公司的明显弱点。经过一些准备，你可能会发现这类问题更容易回答。如何回答“如果有一个你一直想改进的领域-那会是什么？”面试问题避免声明一个关键弱点关键弱点对于一个你正在努力争取的职位来说是至关重要的。如果你正在面试销售工作，而你说自己不擅长与客户交谈，那么你可能不会看起来像一个优秀的候选人。你需要避免谈论一个让你不适合这个职位的弱点。同时，你也不能简单地回避面试官的问题，因为它们会让你感到不舒服。相反，关注一个与你应聘的职位无关的弱点。每个人都有改进的空间，承认自己的弱点可以让你看起来更像一个有力的候选人。准确的自我反思通常是工作的一个重要部分。你需要知道你何时做得很好，何时需要帮助。强调你如何提高而不是过于关注你的弱点，而是谈谈你如何提高自己的职业素质。也许你参加研讨会、会议或课程。让面试官知道你有办法让自己处于最佳状态。这种强调可以帮助突出你对不断学习以及跟上行业技术进步的兴趣。这两种特质通常被潜在雇主视为积极因素。这也可以帮助你讨论为什么你认为职业发展很重要。将了解自己的弱点变为一种积极的做法知道一个人的弱点与他们想要为之工作的人说出口可能是令人生畏的。你不想让他们知道你无法一心多用救自己于水火之中。然而，你可以把了解弱点的过程变成一个积极的过程。例如，如果你知道自己在某些方面存在困难，你会更好地为公司做出贡献。你将如何做到这一点？你可以避免参与那些不适合你技能集的项目和任务 - 这是一种积极的做法。了解自己的优点和缺点可以帮助你做得更好。你知道你需要在演示方面寻求帮助 - 所以你会找擅长这个任务的人合作。你知道自己在长时间的会议上容易分心 - 所以你会安排较短的会议。你的弱点可能不是积极的 - 但你可以展示你知道如何在糟糕的情况下做到最好。样本“如果有一个你一直想改进的领域-那会是什么？”面试答案1. 我认为每个人都总是有改进的空间。即使是我自信的领域，比如客户关系，我知道也可以改进。我参加研讨会和研讨会来学习新的客户关系技巧。我发现自己在给观众做演讲方面一直在努力提高。我知道这不是这个职位的一部分 - 但在将来这可能会影响我的职业生涯更多。我想在更正式的演讲场合更好地发表演讲。2. 我最近意识到认识自己的弱点的重要性，所以我很高兴这个问题出现了。我认为了解自己的缺点可以帮助你找到自己的优点。例如，我一直在时间管理方面遇到困难。我能按时完成作业 - 但问题是我承担了太多的任务。如果我负责安排会议和项目截止日期 - 我可能会把所有事情都排满。因为我知道我在这方面有弱点 - 我可以把这个任务委托给擅长安排日程的人去做。当然，我希望变得更好并提高自己的职业素养 - 这就是为什么我参加研讨会和会议的原因。回答关于自己弱点的面试问题并不总是那么容易的事情。现在你已经知道了为什么会问这个问题，以及一些样本答案看起来是什么样的，你可能会更轻松地回答自己的问题。