与询问你的专业是什么这类事实性问题不同，行为面试问题涉及的是你的思考和行为方式。可能在工作场所讨论分歧或冲突是令人不自在的，但事实是这些事情确实会发生。向面试官提供一个过去在工作中遇到的问题以及你如何解决的例子，表明你能建设性地解决问题。当面试官问“告诉我一个你需要创建演示文稿来改变某人观点的时刻”，他们真正想了解的是你如何与他人互动来说服他们。他们还想知道你会愿意在团队中分享自己的想法，而不仅仅是随大流。他们可能以另一种方式提问：“你是如何处理委员会中意见分歧的？”或者“你如何让同事知道你不同意他们的决定？”尽管这些问题听起来很困难，但通过使用STAR方法，你将能够成功地应对面试。如何回答“告诉我一个你需要创建演示文稿来改变某人观点的时刻”的行为面试问题1. 尝试STAR方法STAR方法是组织行为面试问题的一个很好的方法。它是缩写：情境或任务 - 确定可能的负面情况或项目行动采取的措施 - 给出解释说明你是如何应对这种情况或任务的结果取得的成就 - 展示你的行动所取得的积极具体成果遵循STAR格式，你将能够完全回答问题，并将潜在的困境转化为成功的故事。即使你正在准备面试答案，记住这个缩写也有助于你在答案中找到自己的位置，如果你感到紧张的话。这种线性进展的格式使面试官可以很容易地跟随你的演示并清楚地看到你的行动所产生的积极结果。确保你的行动所产生的积极结果尽可能可衡量，以达到最大的印象力。2. 想出适用的场景想象一下可以解决这个问题的情景，挑选出最好的一个发展成一个完整的答案。当你曾经需要做一次演讲时，有没有一些你需要说服别人接受你的观点？你是如何克服这些困难的？不要害怕表现出你曾经与主管和同事有过意见分歧，但一定要展示你可以在团队中取得对公司有利的结果。强调你努力的成果，如财务收益和提高生产力。3. 展示你可以利用信誉、理性和情感来说服这些都是说服性演讲的三个支柱。你的面试官想知道你能够找到可靠的来源来支持你的观点以改变观众的看法。在提出你的观点后引用事实并加以论证是很自然的。你需要展示你不是害怕在提出你的观点后进行逻辑上的呼吁。你需要展示你可以利用情感作为工具，而不是武器，来识别听众面临的挑战，并呼吁他们的团队合作精神。4. 突出你的组织能力不要错过展示你的组织能力的机会。整理一场有说服力的演讲需要组织能力。制定一个合理的建议需要它。在你的答案中，确保你的面试官看到你遵循的流程来整理出一个有逻辑的论点并将其传达给你的听众。样本“告诉我一个你需要创建演示文稿来改变某人观点的时刻” STAR 面试答案我们的痴呆症部门有受过不同职业学校培训的护理助理。在处理痴呆症患者时，一致性非常重要，但是助理们在处理烦躁不安的痴呆症患者时使用了不同的方法。许多助手对应该用何种方法对待某些患者持不同意见。这种缺乏一致性导致了更多的烦躁和扰乱部门的工作流程。我为了解决这个问题以及由此产生的混乱，制定了一个使用日常患者情景的训练课程。我展示了正确处理烦躁不安的痴呆症患者的方法是使用可信的护理培训参考资料。我设身处地地理解了他们发现自己所处的情况，并以他们对工作的自豪感为依据进行了呼吁。由于我一起训练了助理员工，因此教育是一致的，没有人感到被单独挑出来。这个培训在设施中确立了公认的方法。因此，出现了更少的行为爆发，助理员工可以按时完成工作。这对我们的空置率产生了积极影响，因为我们有组织的部门给家属旅行留下了积极的印象。成功地回答这样的行为面试问题可以展示你在工作场所的积极互动能力。练习这些技巧将帮助你得出获胜的答案。