用故事回答问题比用几个词或句子回答更好。这是行为性问题和更简单询问之间的主要区别。面试官问这个问题的目的是为了了解你是否能处理在各种不同个性的人中工作的独特工作环境。其他形式的这个问题包括“描述一次与与你的个性完全不同的人一起工作的经历”和“描述一次在新环境中工作的经历”。如果你在想不出答案，请确保遵循STAR方法。有了准备，你会做得很好。如何回答“通过提供例子，说服我相信你能适应各种各样的人、情况和环境”的行为性面试问题回答行为性面试问题需要与其它类型的问题不同的准备。在准备时，你应该复习STAR方法：情境：描述你所处的情况。这可能包括你要与之合作的多元化的人群，或者你要在其中工作的新的环境。任务：这是你试图实现或努力的方向。行动：这可能包括你采取什么措施来适应。你是否学习了新技能，或者你是否设定要在新环境中工作？结果：这是你回答的最后总结。谈谈最终发生了什么。

这给你提供了一个结构化的方法来遵循，以免完全失去准备的方向。在面试前，想想你在以前的工作中取得的成就，并将它们融入这个模子中。你会发现准备工作变得容易得多。超越工作经验部分利用STAR方法的一部分涉及到挑选完美的故事来谈论。虽然大多数人期望这涉及回想起过去的工作经历，但你不害怕有点创意。如果你在大学期间出国留学或者在学校期间在另一个国家做志愿者，这些都是极好的例子可以提出来。它们也很有用，因为这些经历可能不会出现在你的简历上，所以招聘经理会学到一些关于你的额外信息，否则他/她就不会知道了。展示成长无论你的经历发生在哪里，你想在你的回答中表现出你有能力适应和成长。之所以问这个问题的一个主要原因是招聘经理想看到你能根据情况改变。面试官不想雇佣一个静态的人，或者如果有人不适合的情况下强迫自己的方法给别人的话。因此，不要简单地描述一个你处于独特情况的时刻；谈谈你学到了什么以及你如何成长。提出多个例子如果你想回答这个问题，你可以专注于一个经历，或者描述适合的多个情况。提出多个例子也可以是好的，因为它表明你不会害怕不断将自己暴露在新的思想观念和思维方式中。样本：“通过提供例子，说服我相信你能适应各种各样的人、情况和环境”的STAR面试回答我在大学期间花了一周的时间去国外帮助建造房屋。这是一个完全不同于以往的经历，我学会了适应一个全新的文化。通过学习一些基本的语言知识，我可以与人们进行基本的交流，以便我们的团队能建造更多的房屋。我们最初只被要求建造20栋房屋，但我们最终建造了超过30栋。我的上一份工作是作为知名艺术顾问的助手，我经常要去艺术家的家，这使我接触到了一个全新的思维领域。我学会了正确包装艺术品并安全运输的方法。无论如何强调成功的关键是在面试前充分练习。你可能不知道每个问题会是什么，但你可以准备好故事来应对行为性问题几乎任何事情的发生。用故事回答问题比用几个单词或句子要好。这是行为性问题与更简单提问之间的关键区别。面试官问这个问题的目的是为了了解你是否能够在一个充满不同个性的工作环境中工作。其他形式的这类问题是“描述一次你与与你性格不同的人合作的经历”和“描述一次在新环境中工作的经历”。如果你在想不出回答，请确保遵循STAR方法。有了充分的准备，你会做得很好。如何回答“通过提供例子，让我相信你能够适应各种各样的人、情况和环境”的行为性面试问题回答行为性面试问题需要与准备其他类型的面试问题不同的准备。在准备时，你应该复习STAR方法：情境：描述你所处的情况。这可能包括你需要与之合作的多样化的人群，或者你需要在其中工作的新的环境。任务：这是你试图实现或努力的目标。行动：这可能包括你采取什么行动来适应。你是否学习了新技能，或者你是否努力在一个全新环境中工作？结果：这是你回答的最终结果。谈谈最后发生了什么。

这为你提供了一个遵循的结构，以便你不会完全失去准备方向。在面试之前，想想你在以前的工作中取得的成就，并将它们适应这个模式。你会发现准备起来容易得多。超越工作经验

部分利用STAR方法涉及到挑选完美的故事来说。虽然大多数人期望这意味着回想起过去的工作经历，但你也不应该害怕有一点创意。如果你在大学期间出国留学，或者在仍在学校期间在国外做志愿者，这些都是极好的例子可以提出来。他们也很有用处，因为这些经历可能不在你的简历上，所以招聘经理会从你的回答中学到一些他/她可能不知道的东西。展示成长

无论你的经历发生在哪里，你想在你的回答中表明你有能力适应和成长。问这个问题的一个主要原因是招聘经理想看看你能否根据情况改变。面试官不希望有那些固执己见、不根据实际情况调整自己方法的人。因此，不要简单地描述一次你处于独特情况时的经历；谈谈你学到了什么以及你如何成长。提出多个例子

如果你想回答这个问题，你可以专注于一个经历，或者描述适合的多个情况。提出多个例子也可以很好，因为它表明你不害怕不断接触新的思想和思维方式。样本“通过提供例子，让我相信你能够适应各种各样的人、情况和环境” STAR 面试答案

在大学期间，我花了一周时间去国外帮助建造房屋。这是一个完全不同的经历，我学会了适应一个全新的文化。通过学习一些基本语言，我可以与人们进行基本的沟通，这样我们的小组就能建造更多的房屋。我们最初只被要求建造20栋房屋，但我们最终建造了30多栋。我上一份工作是担任知名艺术顾问的助手，我经常要去艺术家的家，这让我接触到了全新的思维方式。我学会了正确打包艺术品并安全运输的方法。

无论如何强调成功的关键是在面试前充分练习。你可能不知道每个问题是什么，但你可以为几乎任何关于行为性面试问题做好准备，准备好故事来处理。