在本指南中，我们将了解什么是硬技能？如何在简历和求职信中列出硬技能。在简历和求职信中添加硬技能的技巧。那么，硬技能到底是什么呢？“硬技能是通过实践经验、培训和教育所获得的能力，” Careers Done Write 的总裁黛布拉·惠特曼（Debra Wheatman）说。硬技能，通常称为技术技能，可以通过学校教育和在职培训获得。您可以通过教育、课程和认证等培训以及在职经验来掌握这些技能。硬技能有助于雇主判断您是否能够胜任工作。“在简历上，这很棒，因为您可以将硬技能附在某个具体事物上，比如，假设您建立了一个模型，您可以将结果附加到那个模型上。将结果附加到硬技能上比附加到软技能上更容易，”惠特曼说。专业建议：2018年的一项研究发现，招聘人员在一份简历上花费6秒钟的时间。从一开始就让他们惊艳你的技能部分。硬技能与软技能我们用硬技能和软技能来完成工作。硬技能与我们的工作细节有关：使用的工具、口头或书面语言、编程、行政任务和提供的服务。软技能与我们如何与他人合作有关：沟通、创造力、团队合作、积极倾听、文化能力、同理心。您的简历应该反映这两者之间的平衡。一般规则是在简历中包含六到八项技能。这两种技能集之间有什么区别？硬技能通过教育和培训获得的能力和知识，如在线课程和认证通过工作获得的能力和知识，如客户服务、计算机技能和公开演讲职位特定的技能，如数据输入、学生评估和医疗计费通过更多的教育和经验提高的能力大学或学院的主要课程研究中获得的技能软技能与生俱来的或个人（创造力）人际交往能力（沟通、积极倾听）习惯和行为通过习惯、优先级和内省改进的关键硬技能要点硬技能是执行工作的能力和知识。这些能力可以通过教育、培训和在职经验获得。这些技能可以通过更多的培训和经验得到提高。尽管被誉为特定于行业的，但许多硬技能在不同行业之间具有可转移性，尤其是涉及软件知识的行业。您的简历可以填满硬技能，并可以根据它们的位置突出显示它们。在简历和求职信中添加硬技能的技巧在准备技能部分之前研究公司根据职位描述调整专业的技能部分（和简历格式）避免包括对职位或公司没有好处的硬技能在技能前或后包括您的熟练程度或专业知识水平（例如，母语为西班牙语或普通话为中级）使用项目符号为 ATS 友好的简历。雇主/面试官会询问关于您以前工作中使用过的工具和技能的行为面试问题。这是列出公司拥有的技能的机会。您还可以包括其他可能有益于公司的技能，即使它们在职位描述中没有提到。