要正确回答一个行为性问题，首先需要了解问题的完整意图。当面试官问：“告诉我一个你必须迅速思考的时刻”，他们试图衡量你的分析能力和解决问题的技巧，以及你在压力下工作的能力。计划很少能完全按预期进行，优秀的候选人能够根据需要调整和适应。为了确保你能正确回答这个问题，你必须以一种有助于突出你的技能和能力的方式来表达潜在的问题。利用STAR方法是一个很好的方式。

如何回答“告诉我一个你必须迅速思考的时刻”的行为性面试问题

1. 描绘画面

在必须迅速思考的情况下，事情通常是匆忙安排的。然而，你的答案不应该是这样的。确保你清楚地阐述你必须迅速思考的原因，以及你用来帮助你完成任务的技能。你不必给出每一个细节，但要确保表达出紧迫感。否则，这可能看起来像是你在工作中处理的另一个问题，并不能恰当地回答这个问题。

2. 不要负面

需要快速思考的情况通常是由出乎意料的问题引发的，这可能会让你措手不及，感到沮丧。理解面试官不仅在寻找你对这种情况的看法，还在寻找你如何处理它们。因此，你应该尽量避免在描述问题时表现出负面情绪，而是坚持事实，让这些事实表达出问题带来的困扰。

3. 利用STAR方法

在表达你的答案时，使用一种可以帮助你以易于记住和理解的方式正确陈述答案的策略是非常重要的。STAR方法是一种很好的方式来组织你对大多数行为性面试问题的回答。这个过程包括以下几个部分：

S - 面对的情况或任务

T - 你决定采取的行动

A - 采取行动后产生的结果

正确实施这种方法可以帮助你确保你能出色地回答问题。

4. 保持真实

即使你觉得你在工作中没有遇到过必须迅速思考的情况，也可以考虑一些类似的情况。谈谈你需要迅速解决一个问题的时间，或者当你需要快速纠正错误时的情况。利用你生活中的一个真实事件总是比编造一个故事更好的选择。如果你被发现撒谎，那么在面试官眼中几乎无法挽回。

5. 保持专业

在回答行为性面试问题时，如“告诉我一个你必须迅速思考的时刻”，避免谈论个人经历。这是一个需要谨慎把握的界限，可能会导致面试官感到不舒服或对你产生不利的看法。即使你不得不从几年前或过去的职位中拿出一个曾经需要迅速思考的经历来回答这个问题，也要尽量让你的回答尽可能专业。

样本“告诉我一个你必须迅速思考的时刻”的STAR面试回答

在我的前一份工作中，我和一个团队一起为一个重要的演示做准备。我被指定为向董事会做演讲的人。当我几乎完成幻灯片展示时，我的电脑感染了病毒，我完全失去了演示文稿，就在我准备演示的前一天晚上。我没有备份数据的地方，也没有另一台电脑。那天晚上，我用便签纸写下了我所能记住的所有演示内容，并练习了我所能记住的部分，以确保我有一个坚实的基础来工作。第二天早上我一早就到了办公室，访问了团队为我准备的演示文件。当我的其他团队成员到达时，我向他们解释了情况，我们一起努力确保我们涵盖了所有必要的信息。我们一起成功地在会议前组装了完整的演示文稿。