问题：‘你的长期职业目标是什么？’以及类似的面试问题，例如‘你在未来几年内看到自己在哪里’或‘你如何看待自己在工作方面的进展’之所以经常被问到，是因为这些问题的目的是衡量你的心态，并确定你是否有现实的目标和抱负。这些问题还可以用来判断你是否打算在长期内保持职位，还是只是寻找一份工作。如果你的目标似乎与公司能提供的东西不符，那么你可能不会被看作是合适的候选人。了解这些事情可以帮助你更好地回答这个问题。什么是职业目标的例子？在职业生涯中的例子目标可以是：学习新技能或技术实现晋升获得管理经验提高沟通技巧提高领导能力制定职业计划提高项目完成效率获取新工作在我们谈论长期职业目标之前，你可能想知道短期目标。短期目标的一个例子是学习新技能或技术，实现晋升，或在不久的将来获得管理经验；也就是说，比未来更早的某个时间；一个短期目标应该是你想尽快实现的事情。最后，有三种类型的目标是什么？(无论是在生活还是职业生涯中)三种类型的目标分别是：终身目标：在您的一生中要实现的目标短期目标：在较短的时间内实现的目标；通常在一年之内长期目标：在较长时间内实现的目标；通常在两年到五年之间如何回答：你的长期职业目标是什么？1. 展示进步不要一开始就直接回答“你的长期职业目标是什么？”这个问题，而是花点时间详细阐述。如果这个问题还没有被问到，首先分享你的短期目标，然后谈谈你向最终目标的进展。这会给人一种深思熟虑的印象，并给面试官留下积极的印像。请在适当的地方提供一些细节，但不要过于深入。保持你的答案完整但不简洁为宜。2. 确保它相关如果它看起来不像你的长期目标可以通过公司来实现，那么面试官可能会认为你只是在找一个“过渡性工作”，可能不会把你视为这个职位的合适人选。避免这种情况的最好方法是认真思考你的目标，找到一种表达它们的方式，让工作与你的计划相符。面试前查看工作描述可以帮助你实现这个目标。3. 突出你的技能你应该尽可能在所有面试问题中突出你的技能，尤其是在谈论你的未来计划时。面试官将评估你的目标，以确定它们是否现实可行，而你所具备的技能、特点和属性应该有助于证明你实现这些抱负的能力。也许可以把你的目标列出来，列出实现和保持它们所需的技能，然后用这些信息来形成你对这个问题的答案。4. 真诚不要根据你的感受来制定答案，尤其是如果这不是真的。如果面试官要求深入了解你的目标，而你无法给出一个合适的答案，这就会带来很大的问题。如果你在任何时候被发现撒谎，你就很有可能会被自动从候选人名单中剔除。最好的办法是完全诚实地对待你的目标。如果你还没有自己的目标，那就花点时间制定一些，这也可以帮助你在面试过程中以及整个职业生涯中。示例答案1 ) 在不久的将来，我的目标是确保在一家公司获得人事管理职位，这样我就可以将我的人力资源培训发挥到极致，并进一步提升我的管理技能。几年后，我计划成长为一个主管职位，负责一个部门的工作，然后最终晋升为首席运营官（COO）职位。凭借我的创业精神和管理经验，我希望在未来12至15年内实现这些目标。2 ) 我目前的目标是成为一名认证顾问，这样我就可以为我的客户提供卓越的服务。我明白培训和经验的价值，所以我希望能够随着公司的发展和运用我在分析技能和客户服务方面的经验在一个入门级职位上不断成长并晋升为顾问职位。长期来看，我要么担任部门主管，要么开设自己的事务所。“‘你的长期职业目标是什么？’和其他类似的面试问题可能对某些人来说有点棘手。然而，如果你注意给出的建议和例子，并花时间为自己做好准备，你就可以确保在面试中成功地应对它们。”类似的问题1. 你的职业目标是什么？当被问到这个问题时，首先要把重点放在你想要得到的工作上。换句话说，要保持短期目标——谈谈你的职业规划和目标如何与公司的一致。从那里开始提到你希望在未来五年内看到的自己所在的职位。