关于问题，这个非常直接。当面试官问你这个问题时，他或她可能想知道你是如何管理团队的。你的答案可能会透露出你认为重要的价值观。不是每一种管理风格都适用于每一种业务。招聘经理可能想要确定你是否适合该公司。为了给出一个好的答案，你需要在面试前进行练习和准备。如何回答“你的管理风格是什么”的问题？

回答问题前，首先要定义好什么是好的管理。这有助于设定你要讨论的范围。与其他面试问题一样，这个问题需要你讲一个故事。如果你没有正确地定义好的管理，你和面试官可能会对这个故事有不同的理解。没有这个定义，经理的范围就会太大，无法很好地回答这个问题。做一些研究关于公司可能会有帮助。公司是否有在整个企业中使用的首选管理风格？如果是这样，你应该尽量将自己的管理风格与公司目前的做法保持一致。

根据哈佛商业评论，你的领导风格可以分为以下四种不同的管理类型：

1. 教师型管理者为员工提供建议性的反馈和个人发展机会。
2. 随时在线型管理者保持持续的辅导，密切关注员工的个人发展，并投资于提升员工的技能。
3. 连接器型管理者提供基于自己经验范围的反馈，但往往将员工与其他团队成员联系起来，以鼓励职业发展。
4. 拉拉队队长型管理者采取不干涉的方式。虽然他们支持并提供员工所需的资源，但他们鼓励员工独立追求职业发展和成长。

一旦你确立了什么特征对于一个好经理来说是重要的，你需要举出一个来自你过去的故事来说明如何将这些好的管理技巧融入到你自己的领导风格中。注意不要太长的故事。大多数面试官给每个面试的时间是有限的，你不希望在一个话题上花费太多时间。同时，你需要确保你的故事充分地传达了你的管理技能。利用你对公司的了解来确保你包含了对公司来说重要的特质和技能。每个公司都有自己的价值观和文化。你应该尽量通过这个故事和其他你讲述的故事来突出你的适应性和类似的价值观。

除了定义好的管理和讲述一个展示你使用这些有益技能的故事外，你还需要展示出自己的独特之处。什么使你成为一个独特的经理，因此是一个很好的雇佣人选？你可以添加一个独特的技能，通过包含一个额外的专业素质，这是你在定义好的管理时没有提到的。也许你定义好的管理方式是直接、不干涉并且民主的。在这种情况下，你可以向招聘经理解释你是这三种方式的综合体，但你也需要在必要时指导你的直属下属。管理工作通常是有资质的个人所追求的，因此你需要关注使你与众不同的地方，以引起面试官的注意。