无论你是否被问到这个问题-提前准备一个能够充分回答的答案是个好主意。提前思考一下你的具体能力，并思考如何提供一个能够突出你出色激励习惯的答案。经过深思熟虑，你就能在其他求职者中脱颖而出，回答这个问题。如何回答“是什么激励你做好工作”的面试问题在回答这个问题时要保持热情当回答面试问题时，热情是必不可少的，尤其是回答像这个问题这样的提问时。你不想在面试官面前措手不及，没有准备好一个好的答案。如果你没有准备好-你可能显得非常缺乏动力，这会立刻向面试官展示出你在动力方面存在问题。在谈话中，确保你非常投入，以表现出你对特定职位的热情。这将表明你有动力做到最好。要具体当招聘经理问你是什么激励你时，你必须避免笼统的回答。如果你笼统地回答，可能会给人一种你在回避问题、不知道如何回答的印象。简单地说你喜欢与人合作-例如-通常是不够的。招聘经理想了解更多，希望你能详细解释。向他们展示你会对完成日常任务感到兴奋，让他们知道你为什么喜欢建立团队和与他人合作。如果你能在陈述后问问自己为什么，那么你就需要更进一步了。记住要将这些事情与你正在面试的职位联系起来。此外，金钱不应该是答案之一。要诚实为了在短期和长期内都受益，你必须在面试中保持真诚。有经验的面试官通过观察你的身体语言、倾听你的语气和语言就能够判断出你是否真诚。如果你表现出你可能不喜欢你正在面试的职位的性质，或者你没有正确的心态-你可能看起来缺乏动力。如果你真的对某事充满动力，那么它就会体现在你所做的一切和所说的一切中。与招聘经理交谈时，你必须真实坦率地谈论你的个人动机。样本“是什么激励你做好工作”的面试答案1. 我在工作和生活中的自我激励能力都非常强。当我开始做某件事时，无论是分配给我的任务还是我个人的追求，我总是全力以赴，超出预期并密切关注每一个细节。成功也是我的激励因素-因为我强烈渴望在工作中取得成功，为组织的进步和个人的成就做出贡献。我还具有出色的能力，能够专注于项目的从头到尾，并在截止日期前用出色的组织技巧完成任务，始终保持工作质量。2. 当谈到成功时，我有好几个激励因素。我拥有丰富的教练经验，向他人展示工作的内幕并向他们传授知识。我非常喜欢教授他人-看着人们成功地完成他们的工作真的激励了我。建设优秀的团队也激励着我，因为当聪明有创造力的人聚在一起时-他们能够完成非凡而困难的任务真是令人惊叹。另一个激励因素是帮助公司省钱。在我的上一份工作中，我通过实施削减成本的策略来为公司省钱-那是一个非常有回报的经历。现在你知道如何回答最常见的面试问题之一了，你可以在下一次求职面试中超越期望。