当面试官问及你未来的计划时，他们其实是在评估你是否是一个值得投资的人才。当你在决定如何回答这个问题时，请牢记这一点。这是一个复杂的问题，所以在参加面试之前，务必要仔细考虑。这样，你就可以做好充分的准备，回答问题时不会犹豫。同时，在准备回答这类常见问题时，继续申请其他工作也是一个好主意。我们的简历生成器让简历写作变得简单。只需几个简单的步骤，你可以选择简历模板并创建一份专业的简历用于另一个职位的申请。如何回答“你在未来十年里希望在哪个方向发展？”1. 与潜在工作保持相关性回答这个问题时，“你在未来十年里希望在哪个方向发展？”最重要的方面是它与你正在申请的职位相关。无论你对未来十年有什么计划，你都必须传达与你申请的职位相关的任何方面，这样你的答案才会成功。如果你对这个领域感兴趣并且想留下来，描述一下你希望如何发展以及你希望在那个时候达到的具体职位。如果你打算去其他地方，关注一下你在当前职位上希望实现的目标。即使你的方向不同，总会有至少一些方面适用于你现在的情况。即使只是加强一些技能，你也可以描述它们以及它们将如何应用于这个职位。2. 给出一个现实的回答当你回答“你在未来十年里希望在哪个方向发展？”时，最糟糕的错误之一就是给出一个不切实际的答案。虽然不太可能不够有抱负，但大多数候选人都意外地过于雄心勃勃，描述了一件很可能无法实现的事情。这仅仅说明了你缺乏经验。此外，公司可能不想仅仅因为你期望晋升而雇佣你，因为这可能并不现实。在面试之前，研究一下在这个领域内通常需要多长时间才能获得晋升，以及晋升通常是如何进行的。如果你对某个特定的职位感兴趣，了解达到该职位所需的路径，这样在讨论时就会更加知情。无论如何，这都是一个展示你对工作的承诺和认真的好机会，也证明了你对这种工作有经验的机会。3. 诚实最后，不要试图根据面试问题调整你的回答以取悦面试官。你应该给出一个真实的答案，准确地代表你的意图。如果被录用了，公司可能会在你寻求晋升时提供帮助。虽然有可能夸大你打算在这个公司待多久以使你看起来更有吸引力，但这是不明智的。如果你认为你可能在10年内仍然在这个职位上工作的可能性不大，那么你应该专注于在此期间你想做什么。你在那个职位上将承担什么承诺？专注于积极的一面而不是淡化负面的一面而不是撒谎。未来十年你想在哪方面发展？样本答案我对这个行业非常感兴趣。在未来十年里，我希望尽可能多地取得进步。我真正感兴趣的职位是协调主管，但是我知道他们通常都有超过10年的工作经验。然而，在未来十年里，我真的希望朝着那个目标迈进。我一直重视对我的工作的投入、协作和领导力，所以我认为我在这个行业有很大的发展空间并向着那个目标前进不会有任何困难。当然，我也期待并希望能够在10年后仍然在这个公司工作。我很难说我未来10年会在哪里发展，但我知道我可以充分准备好全力以赴地为这个职位付出努力并致力于接下来的几年。我对晋升感兴趣，我认为我是一个理想的高级职位候选人，但仍然有几个职位我感兴趣。通过关注细节和协调，我在之前的工作中已经获得了晋升的机会。了解更多关于这类问题以及其他面试问题的信息，这样你就可以充分准备你的面试了。