如果你想给出一个好答案，你必须考虑到面试官真正想发现的是什么。大多数面试官问这个问题是为了确保你的目标与公司的目标一致。他们也可能在试图确定你能为公司工作多久。大多数招聘经理不希望雇佣一个只愿意在公司工作几年的候选人。同时，面试官想了解你的目标，因为一个以目标为导向的候选人可能比一个满足于现状的候选人更有动力。通过一些练习，你将能够给出这个常见问题的好答案。回答这个问题的一个好方法是用SMART目标来思考。什么是SMART目标？SMART代表具体（Specific）、可衡量（Measureable）、可实现（Achievable）、相关（Relevant）和有时间限制（Time-bound）。当你在构思自己的职业目标时牢记这五个词，就能确保你的目标是明确且可实现的。如何设定我的职业目标？你可以通过思考你在职业方面的兴趣、与你的技能和才能相匹配的行业、最适合你的薪酬需求以及你希望在未来5-10年内在职业方面取得的成就来设定职业目标。如何回答这个问题？大多数面试问题的目的是更好地了解你。当被问及你的职业目标时，你可以说什么来展示你的候选资格？保持与公司相关的目标：由于招聘经理正在寻找一位能够在公司长期工作的人，你应该尽量关注与公司相关的目标。这意味着你不应该说你最大的职业目标是为另一家公司工作。相反，谈谈你在这个问题中能取得什么成就以及公司将如何帮助你作为一名专业人士成长。一定要确保你想实现的目标实际上能在公司里实现。这种思维方式不仅可以帮助你自己回答问题，还可以帮助你找出哪个公司有你的未来。保持专业：当被问及五年后你想在哪里时，可能会很想把家庭或个人目标牵扯进来。然而，在面试中你应该始终保持专业。同样的原则也适用于回答这个问题。为了帮助你保持在这个问题上的话题，避免谈论继续教育或其他与职位无关的事情。避免自夸：有目标对于你的未来是好事。这表明你在努力实现某些东西。它还可以表明你会努力为公司取得成果。然而，你需要确保你不在讨论自己未来要实现什么时显得自大。自信是许多职业生涯的重要组成部分，但过度自信可能导致糟糕的面试。例如，某些答案可能会让人觉得贬低其他职位。如果你说：“我希望在五年内掌管这家公司。” 可能会引起一些人的不满，因为要达到这个特定的目标需要经过一系列的步骤。公司的高级员工很可能一直在努力实现这个目标，他们可能不欣赏这样直接的回答。当你试图回答“我的职业生涯目标是什么”这个问题时，你必须在超越者和未达标者之间找到平衡点。试着把你的目标与公司的目标保持一致。这种策略可以帮助你在回答这个问题和其他面试问题时展示出自己是最佳人选。示例答案1：学习对我来说真的很重要。我想继续学习技巧，让自己成为一个更好的领导者和研究员。这就是为什么我对有机会与这家公司的专家一起工作感到非常兴奋。随着我作为一个专业人士的成长，我希望能够在下一代分析研究员的领导角色下接手领导角色。最终，我希望能将自己的研究技能应用到业务的实际应用方面。对我来说，这意味着我将能够利用我在教育和职业生涯中所学到的一切来创造新的创新。2：目前，我努力提高我的沟通和激励技能。我知道这些是公司中领导者的重要特质。如果我真的得到这个职位，我很兴奋地开始承担一些小领导角色，参与项目和业务的日常运营方面。我认为对于公司任何层级的员工来说，拥有领导技能都很重要。这些技能给人们带来必要的信心，帮助他们创新和改善业务。最终，我希望看到自己在这里成为一名经理人。我认为管理是一个塑造下一代思想家和实干家的机会。类似的问题：你的长期目标或职业计划是什么？当被问到这个问题时，请首先专注于你所争取的那份工作的目标。换句话说，保持短期——谈谈你的目标和计划如何与公司一致。从那里开始，提到你最希望在未来5年左右担任的角色/职位。