面试官希望了解的是非常直接的，他想知道你是否有过在公众面前讲话的经验。然而，与其简单地问“你擅长公开演讲吗？”（可以用“是”或“否”回答）这种常见的面试问题，招聘经理更想听到你曾经有过实际演讲的经历。根据你的工作经历，回想一下是否有过向多人发表演讲的时候。对于其他人来说，关于公开演讲的面试问题可能会有点难回答。对于这个问题，准备是关键。如何回答“你有哪些演讲经验？你在演讲中最成功的一次是什么？”的面试问题详细描述你的演讲过程面试官不仅仅想听到你曾经发表过演讲的事实，还应该谈谈你为演讲做了哪些准备。但愿你不是临时拼凑了一个演示文稿，然后在最后15分钟才开始准备。你是否先进行了提纲？你是否使用了演示软件？你是否在演讲前向配偶或朋友展示了你的演讲？也许你每次做演讲都会感到紧张，所以你有一个系统来在演讲前让自己冷静下来。所有这些小细节都能帮助你从所有被问到这类问题的候选人中脱颖而出。谈论演讲的结果当你决定讨论哪一个演讲时，你应该选择其中一个有真正的利害关系。如果你在婚礼上发表了演讲，那很好。但是，当回答“你有什么公开演讲的经验？”这个问题时，它并不能给面试官留下深刻的印象。试着选择一个真正关系到演讲结果的时刻。如果你曾经有一次需要在潜在客户面前进行演讲以促成交易，而最终为公司赚取了大量利润，那将是一个很好的例子。面试官想知道你能给他带来什么好处，所以让你的回答具有相关性。可以展示成长的一面有些人比其他人更擅长公开演讲。你可能非常擅长做演讲，或者这种技能可能并不是天生的。如果你属于后者，那就没关系，谈论一下你是如何克服这个障碍的。招聘经理喜欢看到你有成长的能力。你可以提到过去你在做演讲时会感到紧张，但是你参加了公共演讲课程并成为了一个更成熟的人。不要觉得自己必须表现得像一个完美无缺的候选人，总是在所有技能上都表现出色。示例：“你有哪些演讲经验？你在演讲中最成功的一次是什么？”的面试答案1.我最成功的演讲是在我需要与一个潜在客户交谈以聘请我们公司来处理他们的市场营销时进行的。超过20万美元是悬而未决的，所以我可以理解地感到有点紧张。我花了三周的时间反复修改我的演讲稿——总是觉得还可以加点什么或者做点什么不同的事情。我在妻子面前进行了我的演讲——尽管我仍然觉得可以做更多的事情——但她很喜欢它，说我一定会做得很好。我发表了演讲——结果我们赢得了客户并为公司赚取了大量利润。2.我的上一家公司派我去小学向孩子们解释吸烟的危害。第一次这样做时——我不难理解地感到紧张，一开始觉得自己可以做的更好。我在当地的社区大学上了一堂公共演讲课以提高自己的能力。从教授那里得到更多的练习和鼓励让我对自己的能力感到好多了——而且我作为一个熟练的公开演讲者成长了很多。我学会了如何更有效率地制定提纲——这真的开始在我的未来演讲中显现出来，当孩子们开始更加专注地听我说话时。有了充分的准备，你就不会有问题回答“你有什么公开演讲的经验？”