为了帮助你完成这个任务，你需要考虑到面试官问“你如何为团队做出贡献”这个问题的真正意图。他或她很可能想知道你是否理解成为一名专业人士需要具备的素质，以及你是否认为自己具有能够改变公司的重要特质。你给出的答案将展示你是否能适应公司并满足公司的需求。通过充分的准备，你将能够给出出色的答案，从而在众多求职者中脱颖而出。如何回答“你能给这家公司带来哪些贡献”的面试问题
在准备面试时，你需要思考具体的面试问题。为了准备好回答这个问题以及其他类似的问题，你应该做些什么呢？
展示你的成就
你在目前的公司取得了哪些成就？这些成就可能表明你能为正在面试的公司做些什么。你是否提高了销售额或效率？
你可以提到在之前的工作中得到的任何帮助，但要避免过分强调这一点。相反，你应该关注你已经完成的工作以及如果你得到这个职位，你将能够做什么。
保持答案简洁明了
作为一名专业人士，你可能有很多成就和技能可以谈论。你需要考虑一下最重要的成就和技能，然后专注于这些方面。招聘经理可能只有有限的时间与你交谈，所以你需要找到一个简洁明了的答案。可以考虑只关注与你所申请的职位直接相关的一些技能和成就。确保讨论的所有相关属性都与招聘经理在寻找候选人时所期望的一致。这可能意味着放弃一些最好的技能，如果它们与所申请的职位无关的话。
回答“你能给这家公司带来哪些贡献”的问题可能会很有挑战性，如果你没有做好准备的话。思考一下你在新职位中可以利用的技能和成就可能会对你在面试中回答其他问题也有帮助。
示例： “你能为这家公司带来哪些贡献？” 面试答案
1. 作为一名资深销售代表，我将能够带领团队并激励他们。在我的管理经验中，我已经获得了许多有用的激励和领导工具。然而，我并没有丧失在必要时跟进的能力。在过去，我曾评估过商业实践，以帮助实施新的计划来提高整个公司的效率。似乎所有公司都希望提高效率，因此创建一个特别的任务小组可以帮助实现这一目标。我期待着与团队的其他成员一起努力完成重要的销售和项目。我的组织和时间管理技能将在新阶段的销售工作中派上用场。
2. 评估和随后改进业务是增长的重要组成部分。在过去，我曾参与设计用于评估和改进业务策略的各种测量工具团队。我的强大的领导和沟通能力使我成为这种改进团队的优秀领导者。然而，改进不能仅仅为了改进而进行，必须通过正确的分析和识别无效之处来实现。我认为重要的是要认识到，仅仅为了让事情发生变化而进行变化并不能帮助公司成长。相反，你必须消除低效率，而这只能通过研究和分析来实现。如果我能得到这份工作，我将能够帮助公司实现其增长目标，通过团队合作和领导力的正确运用。
类似的面试问题：
1. 为什么我们应该雇佣你？
当面试官问你将为这个职位带来什么时，这是一个展示你的技能和成就的专业机会。带着三到五个成功项目或积极结果的例子来参加面试吧。你不一定分享所有的案例，但是拥有明确的职业价值证明将展示你在职位上的强烈能力。
2. 你为什么想为这家公司工作？
通常，招聘经理在寻找长期合作的机会。通过询问你为什么想为这家公司工作，他们想了解你的长期职业目标和你对这个职位的承诺程度。你可以通过研究公司来展示你的兴趣。查找他们的最新财务报告、阅读最新的新闻发布或者了解你将要加入的部门的最新产品更新情况。
3. 你能给这个职位带来哪些技能和特质？
思考一下你在当前职位中使用的技能和你在新公司可能需要的相同技能。它们的交集在哪里？尽量专注于独特而重要的技能而不是别人期望你要有的技能和其他应聘者都可能具备的技能。为了真正回答好这个问题——你不能仅仅看你过去做过的事情。你需要考虑到公司需要的技能。查看职位描述，看看招聘经理在寻找候选人时需要什么样的技能，并在可能的情况下根据需求调整你的答案。