这个问题通常以几种不同的方式表达，所以你可能会听到一些变体，但目标保持不变，无论是“你目前的工作最看重什么？”还是“你的工作中有哪两件事真正激励了你？”了解为什么他们问这些问题以及你的答案对面试官来说意味着什么是构思一个难忘、突出的回答的关键。如果你仍在申请工作，你需要量身定制的简历来满足招聘广告的需求和要求。使用我们的简历构建器创建新的简历，只需三个简单的步骤，并获得所有简历部分的写作和格式帮助。如何回答问题通常，最好将自己的回答与雇主对职场有价值的事物的期望相匹配，对于这种问题，这意味着将自己的旧工作（或当前工作）中喜欢的事情与自己希望在新工作中找到的东西联系起来。1. 将回答与新工作相对应这些答案不需要具体针对任务。它们可以是其他令人感到有成就感的方面，比如能够与学习新事物的人一起工作或者组织和规划活动的机会，有助于树立公司的正确形象。关键是要展示自己将在新角色中保持动力。2. 自我为中心而不是自我为中心这些可能听起来很相似，但它们之间有很大的区别。自我为中心的人对自己的行为和互动如何影响他人非常认真，但不会过分。他们会照顾好自己，并选择满足他们需求或目标的工作。自我中心的人关注的是自己从某种情况中得到什么以及他们认为在一份工作中看到的回报对他们做好工作的能力影响不大，因此即使一个好的自我中心的答案也可能不是一个很好的答案，因为它可能无法让面试官看到你与公司的契合度。3. 强调原因和方法记住，面试问题是关于你如何适应公司的需求以及你的工作方式的，因此给出简短而富有洞察力的原因来说明你的选择是一个很好的方式，可以引起对你的处理方式的关注，这样面试官就能更好地了解你价值观在工作中是如何得到回报的。清楚地回答这个问题甚至可以在分配给你的责任级别以及晋升速度上产生差异，因为这有助于展示你通过在工作中寻找有回报的时刻来自我激励的方式。示例答案在我的当前工作中，我真正看重的东西与我的主要工作职能关系不大。不要误解我的意思，我很喜欢它，但我真正看重的是它让我有机会支持团队成员并共同努力实现目标。我可以独立完成我需要完成的工作，但我发现当我觉得我得到了团队的支持时，更容易关注目标并做出良好的贡献，我也喜欢成为可以为他人提供这种支持的人之一。我在每份工作中都看重同样两件事，而且我总是寻找机会做更多这样的事情。这两件事就是帮助人们理解和创造性地运用新想法，以及看到多个创造性思维层面如何汇聚在一起创造出新事物。这就是这份工作吸引我的地方。这是一个通过不仅培训新团队还能交付完全完成的项目来向前迈进的机会，该项目从组织到实施都具有创新性。简洁的答案和几个详细的点比试图包含太多例子的长答案更能脱颖而出，所以请记住只挑选那些能轻松让你证明自己重视什么的几件事，这样你的面试官就能轻松地注意到它们。类似的面试问题1. 离开工作的好理由职业离职原因：职业发展、更好的职位和更高的薪酬。个人离职原因：退休、追求教育、家庭需求或搬迁。2. 你认为工作中最重要的方面是什么？根据2017年由SHRM.org发布的员工工作满意度调查，大多数求职者认为以下方面对他们的工作很重要：对所有员工表示尊重。报酬。员工与领导层之间的信任。工作安全。增长机会。安全的办公空间。福利