无论问题如何表述，面试官都在衡量你与公司的匹配度。不适当的招聘会导致高昂的成本，因此面试官有充分的理由去排除不合适的人选。他们还想知道你已经做了充分的准备，对公司进行了研究，并对工作和组织有足够的了解。他们还想知道你的优先事项，你的答案将为他们提供有关你的详细信息，比如你是否更看重灵活的工作时间而不是薪水。在回答时，要具体而不是笼统，要积极但不要过于奉承。展示你已经做好了研究。如果你正在准备这个问题的答案，因为你已经到了面试阶段，知道可以带一份更新过的简历到现场（如果你愿意的话）是可以的。你可以使用我们的职业设计模板之一来给你的简历一个新的外观。如何回答“是什么吸引你加入这家公司？”的面试问题1. 展示你已经对公司进行了研究你的回答必须表明你对工作的认真程度足以让你对公司进行研究，以至于你觉得你是合适的人选。为此，你的答案至少应该包括一些关于公司的非通用事实。（诸如“公司很棒”之类的陈述是通用的。）这些事实应该是吸引你为公司工作的部分原因。假设职位描述中说公司每年夏天都会为员工及其家人举办一场大型野餐。你可以回答说，你重视那些认识到家庭团聚重要性的公司，并希望能有机会在工作时间之外与同事社交。2. 部署恭维，但不过分你想要在回答重要的面试问题时保持积极的态度。与此同时，你要避免过多的奉承，因为这会让你听起来空洞和肤浅。过度的奉承可能以通用形容词的形式出现，比如上述的“很棒”，再加上其他形容词，如“惊人”、“棒极了”等等。一个可能还可以接受，但不要重复它们。永远不要花太多时间奉承公司，以至于忘记了把问题的两个部分联系起来：公司的优点和你持有的类似价值观。具体性有很大的作用；解释一下你是在哪里了解到这些关于公司的事实或属性。假设你在一篇介绍家庭友好型公司的杂志文章中读到了这个年度公司野餐；你应该提到你是在哪里找到这个信息的。3. 包含具体的考虑因素招聘人员真的想知道是什么吸引了你加入公司，所以当你阅读职位描述、在网上研究公司并与现任和前任雇主交谈时，请记住一些你可以用于答案的考虑因素。它们包括员工满意度、公司能为你的职业发展做些什么、公司如何允许你追求自己的目标以及公司为工作生活平衡提供的机会。避免对现任和前任雇主进行负面评价。样本“是什么吸引你加入这家公司？”的面试答案当我去年在[名字]杂志上读到你们公司在客户服务方面的创新方法时，我就被吸引了。我对你们的全面关注员工并将员工的幸福感放在第一位的方法很感兴趣。快乐的员工反过来会提供更好的客户服务，所以这是一种双赢的策略。当然，这种策略是不同的，我喜欢创新的方法。此外，我喜欢你们公司允许员工自由选择工作时间只要他们的结果能够证明这一点这一事实。我认为信任员工的公司对我来说非常重要，而且有机会设定自己的工作-生活平衡是一个巨大的机会。我上个月在[名字]慈善筹款活动上注意到了你们的公司。在短短几分钟内，我就发现了你们公司的主旨：回馈社区、培养员工之间的团结氛围、在工作之外欢笑和玩耍、开玩笑，真的是这样！我和几个正在展位工作的员工聊天，每个人都非常热情和积极。回家后进一步进行的研究只证实了我观察到的情况。我个人的价值观包括回馈社区和享受这样做的乐趣，所以我知道我必须调查机会去为你们公司工作。希望现在你已经很好地了解了如何回答“是什么吸引你加入这家公司？”的问题。要具体、展示你已经做好了研究并且积极乐观。从今天开始为这个问题和其他重要的面试问题和答案做好准备吧。