要记住的重要一点是，招聘经理问这个问题并不只是为了淘汰候选人。他们只是想了解你的时间表，以便知道他们是否能依赖你。
诚实地回答这个问题是很重要的。如果你正在为特定的面试准备这个问题的答案，请记住，最好继续申请其他工作（以防事情不顺利）。我们的简历构建器让你轻松地为新的职位申请构建一个新的或更新现有的简历。选择一个基于你的工作经验的简历模板，我们会帮你处理剩下的事情。如何回答“你什么时候有空”的面试问题1. 诚实你永远不想在面试问题上撒谎，尤其是在讨论你的空闲时间时。如果你的日程安排很宽松，而且你能在一周的任何一天或晚上工作，那就太好了，尽管说吧。然而，如果你确实有时间冲突，那么你需要解释一下。如果你说你的日程安排是完全开放的，然后一旦你被提供工作，你会提到你有其他事情要做，那么工作机会可能会立即被取消。诚实也适用于你将何时开始工作的问题。不要在需要给你的当前工作两周的通知的情况下说你可以尽快开始工作。2. 谈谈冲突如果你有任何的话：如果你的日程安排不是完全开放的，简要提一下你还有哪些其他的安排。如果你是学生，那么你应该解释你的课程表是什么样的。许多面试官不愿意提及任何事情，因为他们想表现出自己是最有吸引力的工作候选人。然而，大多数招聘经理都理解你还会有其他的事情要处理。如果你在上课或照顾孩子，那么这些都是完全合理的借口，不能总是有时间工作。你不需要进行详细的说明，除非招聘经理在问了“你什么时候有空？”之后要求提供更多信息。3. 注意请求休假课程表是每周都保持不变的东西。然而，你也可能有一些事情即将发生，你需要请假。如果你将需要请假，你需要注意如何提出。例如，如果你将在几个月后开始上学，那么你应该提一下。你的日程安排可能现在很宽松，但你想让你的新老板知道你的时间表将会很快改变。然而，如果你有一些像和朋友一起去露营这样的计划在接下来的几周内进行，而你希望能请假的话，那可能就要避免提出来了。你想表明你的优先事项是手头的工作。样本“你什么时候有空”的面试答案我有周一和周三上午9点到下午1点的课程，以及周二和周四上午10点到中午12点的课。除此之外我的日程是完全开放的，我愿意在晚上和周末工作。我还需要给我现在的老板两周的通知，但如果有工作机会的话我会尽快给他们通知的。我有五个岁的儿子明年秋天要上幼儿园，所以我需要在8月份每天早上3点接他放学并在晚上照顾他。然而我在周一到周五这段时间里可以在下午3点之前去接他并照顾他，而且在周末我可以请假因为我丈夫那时候不用上班来照顾他。虽然这些样本是那些有冲突的人的例子，但你应该可以说如果你的日程安排是完全开放的，那么你随时都有空。没有什么好说的只是简单地回答“我随时候命”。希望这些小贴士和样本能让你在如果有时间冲突的情况下感觉稍微好一点。“你什么时候有空？”是一个比较直接的面试问题，你应该对自己的回答感到自信。类似和相关的问题1. “你什么时候有空？”是什么意思当招聘人员问这个问题时？在面试中，“你有开放的时间吗？”意味着你的日历上没有当前的会议冲突，这让招聘经理更容易安排面试。在就业方面，“你什么时候有空？”与你的潜在工作时间有关。有了开放的时间，你的雇主有更大的灵活性来创建你的周时间表而不是一个有额外责任的人比如第二份工作、学校或照顾孩子。2. 我应该在我的求职申请中写什么关于我的日期时间安排？如果你想离开你现在的工作去一个新的角色，很难确定一个可用的开始日期。由于大多数职业都需要至少两周的通知期，你可以提供一个从你正式接受新角色起两周后的开始日期。然而，你仍然应该核实你的入职文件关于辞职的部分。3. 我的简历上需要写日期吗？按时间顺序排列的简历格式确实在工作经验和教育部分下包含了日期。通常的好习惯是在工作经历和教育部分下包括开始和结束的月份和年份，但这个规则也有例外情况。如果你是一个担心无意识的年龄歧视或有一个显著的工作空白的年长的求职者，你可以选择一个功能性或组合型简历来突出技能而不是明确定义的雇佣历史。