如何选择并回答“你最自豪的成就是什么？”这个问题不幸的是，这并不是邀请你来与面试官分享你的整个人生故事，尽管你的生活可能非常有趣且充实。你必须选择一个比其他人更突出的成就可以是你真正为所有其他成就感到最自豪的一个。幸运的是，你可以立即排除一些个人成就。虽然这些（如拥有孩子或购买自己的房子）对你来说可能是非常重要的事情，对你的家人和朋友来说是有意义的，但在专业领域却没有太大意义，大多数雇主对此并不感兴趣。这就大大缩小了你的选择范围。什么是个人成就？选择一项在工作场所达成的成就，最好是与你正在申请的行业内的相关成就。强调你的优点你应该利用整个面试过程来突出你的优点，并确定你能为申请的公司提供什么。当你被问到“你最自豪的成就是什么？”时，你的选择不仅需要与你正在寻求工作的行业直接相关，还需要关注你的优点。雇主肯定会在回复中寻找这些特点，并且你应该随时准备、愿意并能够提供它们，以便在面试中留下良好的印象并增加被聘用的机会。总结重点正如前面所提到的，这个问题并不是要让你滔滔不绝地讲述整个故事。相反，只需简单地强调成就的主要要点，以供潜在雇主参考。这不仅会快速高效地回答问题，还会向面试官展示你在当场分析和总结信息的能力，以及给出完整准确的答案。这是一种强调自己优点的方式，虽然不是非常明显，但却能提升你的整体面试技巧，这永远不会有害处。此外，以这种方式总结你的情况意味着面试官可能会在接下来的面试中问你更多的直接问题，这意味着你会知道会发生什么。样本回答1. 我迄今为止最自豪的成就是能够独自成功策划了一场大型筹款活动，为当地的动物保护协会筹集资金。不要误解我的意思——开始时有两个同事帮助我，但在我们已经开始筹划活动的过程中，他们被分配到了其他项目中，只留下我一个人分发传单和做其他事情。然而，我成功地发起了一场成功的社交媒体运动和众筹计划，以达到我们的捐款目标。最后，我为当地庇护所筹集了超过500美元的资金以及食物和其他他们急需的帮助。2. 到目前为止，我最自豪的成就是创立了一个全办公室健身运动活动。身体健康一直是我的首要任务之一——我知道有时候一整天都在办公桌前很难保持动力。因此，我为办公室里的每个人制定了一个30天的锻炼计划，并为达到某些里程碑的人提供了奖励——例如，完成15天的参与者有机会参加抽奖赢取礼品卡。最终，大约40%的员工完成了整个月的运动——我认为这是一个巨大的成功。