你应该为这些面试问题做好充分的准备，因为关于你过去失败的询问正变得越来越普遍。你不想说自己从未犯过错，因为面试官肯定会知道你要么在撒谎，要么不够自知之明。提前准备好回答这些问题会让你在被问到时不至于措手不及，而且你可以诚实地回答。如果你正在为这个问题做准备，那么恭喜你！但是不要因此而停止申请其他工作。使用我们的简历生成器从头开始或更新现有的简历，它会根据你的经验水平帮助你选择合适的简历模板，用专业的行业术语编写要点，然后下载、打印或发送。如何回答这个问题：告诉我一次你犯了错的经历1. 专注于你从中学到了什么：没有人是完美的，每个人在自己的职业生涯中都会犯错。很有可能面试官自己也曾犯过错误，所以没有人会期望你在没有犯错的情况下工作过。当你回答“你最大的错误是什么”时，你需要展示自己已经从这个错误中走出来，最终成为了一个更好的员工。你是否学会了变得更有条理？你是否对自己有了更高的要求？讨论完你的错误背后的故事后，谈谈你是如何成为一个更好的员工的。归根结底，这是潜在雇主想看到的，他们知道这个人有能力成长。2. 不要推卸责任：尽管把错误归咎于同事或上司可能很诱人，但你不想做这样的选择。说错误最终是别人的错只会让招聘经理认为你不知道如何为自己的行动负责。当你回答时，你想说的是这个错误完全是你自己的过失。也许还有其他因素在起作用——但是你需要承认发生的事情。这可能看起来适得其反，因为面试的目的是推销自己，让面试官明白你是这个职位的最佳人选。然而，最适合这个职位的人可能是那些知道自己在某些方面还有待提高的人。3. 尽量不要让自己的优点成为劣势：承认犯过错误是一回事——但是完全没有必要提及一些可能对你的人格产生极大负面影响的事情，以免让你失去这份工作。例如，谈论一次因为你整夜派对、睡觉、忘记设置闹钟而错过了与客户的重要会议可能不是最好的故事。一般来说，没有必要解释为什么会发生这样的事情，你只需要讲出故事的经过就可以。示例面试回答：告诉我一次你犯错的经历去年，我带领一个团队去争取一个能为我们带来很多业务的新客户的合同。我们没有得到它，作为团队的领导者，我承担了全部责任。我主动联系潜在客户，了解我们可以做得更好的地方。结果证明我们的公司并不像他们选择的公司那样有经验，所以我和我的老板讨论了我们应该如何强调公司的其他积极方面以吸引未来的客户。几个月后，另一个客户出现了，通过实施不同的策略，我们成功地签下了这个合同。在我职业生涯的早期，我在商店承担了超出我能力范围的责任。这是一个愚蠢的错误，最终给公司带来了损失。我非常感激我的老板对我有耐心的指导和早期的导师身份。渐渐地，在接下来的几个月里，我开始适应自己的职位，当我真正感到舒适的时候，我才开始承担更多的责任。有时候，你对错误的处理比对成功的处理更能打动雇主。只要你努力一下，你就会为这样的问题做好充分的准备，比如“你最大的错误是什么？”