因此，不要对这个问题感到冒犯，而是要感谢这次机会来介绍你自己的宝贵信息。毕竟，面试官问这个问题的真正原因是想了解你与其他合格申请者的不同之处。这个问题可以用其他方式表达，例如询问你的特殊技能或是什么使你成为这个工作的最佳人选。你能为这份工作带来哪些技能？可以为工作带来的技能包括：硬技能或技术技能，比如精通某个软件套件，或销售或预算经验；软技能，如优秀的口头和书面沟通能力、客户服务技能、或组织能力。花时间思考如何回答这个问题可以让你们从其他申请人中脱颖而出，并在面试官心中留下持久而积极的形象。只要确保你对这类面试问题的回答是诚实、积极且与职位描述相关的即可。示例：“什么让你适合这份工作？”面试答案正如我的简历所示，我在管理这个领域有超过10年的经验。没有提到的是我是该公司的创始人之一，我的销售技能使公司从一个初创企业成长为首次公开募股的公司。我用于完成这项工作的技能得到了进一步磨练，我期待着能为您的公司做出伟大的事情。除了拥有敏锐的商业头脑外，我与同事和客户关系良好，并自豪于自己是一名出色的沟通者，这有助于为每个人营造无压力的环境。我在该领域的博士学位可以从阅读我的简历中看出。我还在大学教授过五年的本科课程，并发表了两篇关于该主题的文章。我觉得我适合这份工作是因为我对行业的奉献精神和卓越的成就记录。我是一个目标设定者和清单制定者，当我有一个想法时，我会像移动山一样努力实现我的目标，尤其是在工作场所。如果我被录用，我预计能帮助您的公司设定并实现打破以往所有销售记录的目标。除了是一个有动力的专业人士外，我还喜欢在工作场所培养强大的人际关系，这有助于每个人都期待着每天上班。请随意采用这些想法，并为诸如“什么让你适合这份工作？”之类的面试问题培育出自己最佳的答案。只要花点时间和思考，你就可以给人留下积极的印象，这可能最终导致你梦寐以求的工作。其他你可能会被问到的面试问题1. 你能给这份工作带来哪些技能和品质？当回答这个面试问题时，要专注于你所拥有的与角色需求和要求最紧密相连的技能和品质。例如：硬或软技能，比如软件专长，或优秀的客户服务技能；诸如敬业精神、决心和毅力之类的品质2. 你怎么满足这份工作的资格要求？当回答这个问题时，一定要：将你持有的资格与你在职位描述中所列出的资格紧密联系起来清楚地自信地阐述你的技能、才能和能力如何使你成为这个职位最合格的候选人3. 你什么时候可以开始工作？在参加面试之前先查看一下你现在的工作合同。如果你忘了查看合同？不要撒谎告诉面试官。只需告诉他们一旦你通知雇主就可以开始工作。失业了？告诉你的面试官你可以尽快开始工作。