要回答这个问题，你需要决定你想向面试官分享多少信息。你可以从童年时期的例子中给出早期对该领域的兴趣，或者你只需简单地声明在学术研究中发现了这个兴趣。最终，你应该传达出你的动力已经促使你敏锐地发展了该领域所需的技能。还应该表现出你对该领域充满热情，并提及你能为它带来哪些技能和能力。有兴趣将更新后的简历提交给面试团队吗？将您提交的简历与您的申请一起放入全新的简历模板中，使用我们的简历构建器，然后下载并打印。样本“为什么选择这个职业？”面试答案1. 我注意到工作招聘广告上列出了编程能力和编写代码作为两项基本的工作职能。我被这个职业所吸引，因为从小我就表现出对这些技能的倾向性。我喜欢数学和科学，所以当我开始使用电脑时，我自然地对了解它的工作原理产生了兴趣。我掌握了基本的电脑技能，渴望继续学习更多，所以我专注于在大学里学习编程。随着我进一步开发我的技能，我决定追求这个领域的职业。我现在正在寻找一份可以应用我已经具备的编程技能并进一步发展新技能的工作。我选择了这个职业，因为我热爱与计算机一起工作，所以我想继续提高自己的能力。2. 我在大学时学了各种各样的课程，一开始并不确定自己想做什么，直到我上了一门写作课。这门课程向我介绍了概念，如创意非虚构和技术性写作。我喜欢这些内容，并立即认识到自己通过文字沟通的热情和倾向性。我决定继续学习这门课程并尽可能发展自己的技能，毕业后，我自然而然地选择了继续这条道路。我决定从事这个职业是因为我喜欢写作并利用我的沟通能力。我希望获得一份能让我继续这样做、继续拓展我的写作技能的工作。类似的职业问题1. 你为什么选择成为一名工程师？根据劳工统计局的数据，预计到2026年，工程领域将增加15%的就业机会，中位年薪为91,000美元。由于该行业有如此强劲的就业前景和广泛的适用技能，以及令人兴奋的职业机会和各种工程专业（如航空航天、技术、生物医学、能源），因此选择成为工程师是一个很棒的选择。其他选择成为工程师的原因包括：创新和创造广泛的适用技能令人兴奋的职业发展灵活的工作时间高薪职业增长在任何城市都可以工作多种工程专业（如心血管、急诊、临床）3. 你期望的薪资是多少？谈判薪资可能有些棘手，特别是当你不知道平均工资水平时。由于薪资因地区而异且因专业而异，你需要研究平均薪资范围来确定你的薪资。你可以使用以下工具：劳工统计局：查找行业的平均薪资、教育要求和部门的状况Glassdoor：了解你所在地区的专业人士平均薪资BLS工资数据：按地区和职业概述BLS工资数据