回答这类问题最难的部分是找到例子来分享。很可能你是一个目标导向的人，即使你没有意识到这一点。你决定申请一份工作并走到面试这一步的事实，证明了你可以设定目标并为之努力。一旦你能将自己视为目标驱动型的人，那么准备一些令人惊叹的例子来在面试中展示就不难了。如何回答“你会如何描述自己是一个目标驱动型的人？”这个问题？根据工作的需要调整你的回答。无论你申请什么工作，保存一份工作描述的副本总是一个好习惯。在面试准备期间返回工作描述，以确保你的答案与职位的期望相符。因为目标会根据行业和职位水平而变化，所以最好的答案将允许这些波动。如果你申请的是销售职位，那么讨论销售目标和你用来达到和实现目标的技巧将是明智的。如果你能根据自己的职业来调整回答，那么你就能和自己的潜在雇主说同一种语言，缩小他们对你不了解的事情和你想知道的事情之间的差距。解释你是如何应用这种关注的。仅仅成为目标导向是不够的；你需要看到成功是关注目标的直接结果。如果可能的话，分享那些因为你实现了一个目标或者达到了实现目标的步骤而感到欣喜的时刻。这是一个展示你是公司人的好机会。谈论设定目标有助于组织取得成功的方式，以及你自己的方式。你还可以使用这个问题来谈论你如何在团队中良好地独立工作和合作。通过谈论团队行为如何受到设定目标的推动，你可以展示自己对团队动态有更高层次的理解。准备例子。用“是”来回答这样的面试问题可能会让人觉得你很肤浅。在职业生涯中给出设定目标的例子，让这些例子具体化。别忘了谈论积极的结果以及你学到和应用这些经验教训的方式。例子应该突出你在超过目标方面的表现以及从设定目标到实现目标所采取的步骤。在准备回答这个问题时，可以考虑你取得的重大成就以及你如何规划它们。你可能会回顾过去并思考如何设定目标导致了那些成功。最好的故事是简单而真实的。样本问题：“你会如何描述自己是一个目标驱动型的人？”

参考答案：1. 我绝对会认为自己是一个目标驱动型的人。我发现设定明确、短期和长期的目标有助于我在完成日常任务时保持专注。当难以确定哪些责任应该优先时，参考我的目标通常可以帮助理清这些优先级。我不仅设定具体的、有形的目标，还设定截止日期并制定计划来实现它们。我鼓励我的团队成员也类似地设定目标并在战略规划会议上参考它们。如果我们正在做的工作不符合我们的目标，我们会作为团队一起回顾并决定我们的战略目标是否与我们的计划一致。2. 作为一名销售人员，我知道设定具体、可衡量、可实现、现实和有时间限制的目标的重要性。尽管其他人可能对雄心勃勃的销售目标感到不知所措，但我发现挑战有助于激发我的活力和热情。我相信通过使用关键绩效指标来衡量进展，以便我可以跟踪目标的完成情况。只要有可能，我就会使用数据作为未来规划的指示器。在我担任ABC公司广告销售经理的职位上，我的销售目标是每季度35万美元。在我的第一个财政年度的第一个季度加入公司时，我在实现这一目标方面遇到了困难。衡量我的成功和失败对我管理下一财季的过程有所帮助，使我能够在第二个季度实现目标并在下半年超越它。自从我进入职场以来，我一直将这种心态应用于我所实现的每一个专业目标上。有了以上的细节，你已经准备好回答一个常见的面试问题并锁定理想的工作了！